Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U lijkt problemen te hebben met het feit dat uw spel niet wordt weergegeven in uw account.
Heb ik gelijk?
Ah!
Dat kan zorgen baren.
Maak je geen zorgen!
Ik zal van mijn kant natuurlijk mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen met uw probleem.
Mag ik jouw PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account weten?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet aan dit e-mailadres is gekoppeld.
Mag ik weten welke e-mails er allemaal gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account?
Ik vraag je om wat informatie over je PRS-ORG account, om dit te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals deze bijgewerkt is in het account dat we proberen te herstellen.
Let op: de vereiste IP is IPv4 vanaf deze website URL
I) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van je account): iii) Een aankoop op je account en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van je creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik wil graag bevestigen of u uw PRS-ORG account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik ga je helpen om je PRS-ORG abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en er zal geen bedrag meer van je rekening worden afgeschreven.
Het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik waardeer jouw tijd.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Veel plezier!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten
Ik ga zeker nakijken of de PRS-ORG punten verplaatst kunnen worden
Overdracht probleem voor u.
Mag ik het e-mailadres van de PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Bedankt om de email met mij te delen.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Oh, geweldig!
NAME-M je kan de punten overzetten met behulp van die functie
dus je moet nu wel goed zijn
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat jij hetzelfde gevoel hebt gehad.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag, blijf veilig, zorg voor uw dierbaren.
Hallo NAME-M, NAME-N hier :)
! Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam als jij heeft.
Er lijken problemen te zijn met de toegang tot de webapp van PRS-ORG.
. Heb ik het goed?
Het zou mij een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn assistentie aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG-webapplicatie, waarin staat dat je geen clubs hebt bij het inloggen.
We zullen het probleem controleren en helpen u opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we nu toegang tot de webapp krijgen?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten!
een liefde zoals jij.
Fijn je te ontmoeten!
Bedankt dat je meewerkt, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Mogen we de kwestie in detail weten?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om u te helpen bij het krijgen van toegang tot de Web App.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Geef me alsjeblieft het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Zijn we verbonden?
Het is plezierig NAME-N te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
De bestelling staat nog steeds in behandeling omdat de betaling nog uitstaat.
Meld u aan op de URL en meld u vervolgens aan.
Zodra je bent ingelogd, beweeg je met je muis over je PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik je op PRS-ORG Account en Facturatie om je instellingen te bekijken.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling is verwerkt.
In principe werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Ik begrijp dat je per ongeluk PRS-ORG-punten hebt gekocht voor PRS-ORG en dat je deze punten nu naar je PRS-ORG-account wilt overzetten.
Toch?
Bedankt voor het delen van je zorgen met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mogen we het e-mailadres van het register van uw PRS-ORG-account weten zodat we de informatie voor u kunnen controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle spelers zoals u, NAME-M, te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Leuk om u te spreken NAME-F, hoop dat u het goed maakt.
Na de details van je zaak te hebben bestudeerd, heb ik begrepen dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust je vragen.
Ik zal u zeker helpen met uw verboden game/account/functie.
Dank u.
Mag ik de e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG account weten alsjeblieft?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je email gestuurd, deel die code alsjeblieft met me.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u hierbij te helpen zal ik uw zaak vandaag doorsturen naar ons speciale team voor herziening.
Zodra het team uw zaak heeft beoordeeld, wordt u op de hoogte gesteld via het door u geregistreerde e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid en je wilt weten of je PRS-ORG kan kopen en of het geschikt is voor jouw apparaten.
Laat me je twijfel wegnemen. De versie die je koopt is compatibel met het apparaat waarvoor je het koopt. Geen zorgen.
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt, is deze geschikt voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welk spel?
Oh ik bedoel "de game" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt.
Hey dankjewel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne avond, het was fijn om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Tot ziens.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Het is mogelijk dat je het spel tweedehands kunt vinden op een console of als hard copy.
Ik hoop dat u het spel kunt vinden.
Heb je nog andere vragen voor me nu we hier zijn?
Ik kan je het spel niet verkopen.
U moet het ergens kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik zou zonder de code niet kunnen controleren of het actief is.
Hallo NAME-M
! Het is fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan je me alstublieft wat meer informatie geven over het probleem?
Ik begrijp zeker je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG aanvoerders
Kun je alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Dank u voor het delen van het e-mailadres
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd bij het account.
Zodra je dit hebt ontvangen, kun je het in de chat posten.
Bedankt voor het delen van de code.
Geef me even de tijd om de details voor u na te gaan.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus als ik het goed begrijp wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG Account toch?
Bedankt dat je contact opneemt over het koppelingsprobleem.
Ik ga de gegevens van je account met mijn team nakijken en je een oplossing aanbieden.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan jouw PRS-ORG-account?
Dank je wel!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG aan de PRS-ORG-account kunt koppelen.
Graag gedaan!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je alvast een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Heb je het over mods die je gebruikt?
Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitvinden welke mod het is.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Er is ook geen manier voor ons om het te vinden.
Je kunt de hit and trial methode gebruiken.
Verwijder een en controleer het spel om te zien of het werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn u te spreken NAME-M.
. Ik hoop dat het met je goed gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
Oké, in dat geval wou ik weten of je contact hebt opgenomen met PSN-ondersteuning en of je dat wilt delen.
Omdat de Ultimate-editie van de game alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja, klopt.
Neem contact op met hen aangezien ze een andere winkel hebben en we de details kunnen nakijken op PRS-ORG.
Bedankt voor je nederige houding tijdens het gesprek.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag toe.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, goed dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik zal u zeker helpen met het inloggen.
Ik stuur je een zescijferige code naar je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank u.
Kunt u mij een ander e-mailadres doorgeven dat ik in uw account kan toevoegen als secundair e-mailadres, zodat u de codes kunt ontvangen?
Kan je de code die naar dit e-mailadres is gestuurd delen?
Bedankt.
Ik heb het secundaire e-mailadres met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en stuur me dan s
De code op de secundaire e-mail eindigen.
*sturen
Graag gedaan!
U bent verrassend rustig en meewerkend geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Niets meer van mijn kant in dit moment!
Maak je geen zorgen om het delen, ik zou het graag voor je verduidelijken!
Hallo NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik ga nu de details voor je nakijken en kijken of ik je kan helpen met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve je PRS-ORG account e-mailadres en je PSN ID te delen.
PSN ID is je PlayStation gebruikersnaam en die moet ALPHANUMERICID zijn.
Ik wil je laten weten dat je je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet te ruilen) vanaf 1 oktober kunt ontvangen (wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële helpartikel hier: - URL
Ik wens je een prachtige start van je PRS-ORG campagne toe.
Blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig bij iets?
Hallo, fijn u te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen probleem!
U bent hier aan het juiste adres, ik ga mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Eerst wil ik graag weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Oké, je wilt dus gewoon je e-mailadres wijzigen zodat je inlogt op je PRS-ORG-account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Hallo NAME-F ,fijn u te spreken.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het verschilt per regio.
Je kunt ook betalen via Paypal of een bankkaart.
Helaas kan je in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken.
URL
Dit zou u moeten helpen met meer informatie.
Helaas heb ik geen antwoord van je gekregen en zal ik ons gesprek vandaag moeten beëindigen.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Ik wens je een fijne dag toe, blijf veilig en bedankt voor je contact.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké geen probleem, ik zal je helpen om het e-mailadres voor je PRS-ORG account te wijzigen als je je oude e-mailtoegang voor dat PRS-ORG account bent kwijtgeraakt.
Heb je een ander platform gekoppeld aan deze PRS-ORG account?
Kan je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
U moet inloggen op URL met uw platform (Steam).
Gebruik de aanmeldingsgegevens en maak een nieuw e-mailgeval aan door naar Contact opnemen te gaan en PRS-ORG/PC/Geef een foutmelding door/Geef feedback te selecteren.
U moet het huidige casenummer opnemen in de e-mailcase.
Neem voor meer informatie een kijkje bij de onderstaande help-URL.
Gelieve het volgende huidige casenummer te vermelden in dat e-mailbericht: TELEFOONNUMMER.
Hallo NAME-F!
Dat is een mooie naam.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, het is geweldig om je online te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het, je kunt de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord niet ontvangen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, oké?
Ik heb je nu een link gestuurd om je wachtwoord te resetten. Laat het me weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, alright?
Bedankt dat je mij hebt laten helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG.
Het zou ons een genoegen zijn om u te verwelkomen bij PRS-ORG URL.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Geniet van de rest van je dag!
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt.
Ik begrijp dat dit moeilijk voor je is. Wees gerust, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met je gehackte account.
Om te beginnen, zou u mij alstublieft kunnen helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Om veiligheidsredenen moet ik uw PRS-ORG-account verifiëren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige cijfercode gestuurd naar het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld.
Zodra u het hebt ontvangen, plaatst u het alstublieft in de chat.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Zoals ik kan zien is de e-mail van dit account veranderd.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
Zorg ervoor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Hallo!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Begrijp ik het goed dat u niet in staat bent om uw speler toe te wijzen in PRS-ORG?
Ik zal je zeker helpen met dit probleem.
Om verder te gaan mag ik uw e-mailadres weten dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Kun je me even 4 minuten de tijd geven om dit te bekijken?
Dank u voor uw geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld echt.
Ik heb alle gegevens gecontroleerd met mijn bronnen.
Aanvaard mijn oprechte excuses, we willen niet dat je hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie heel goed. Als ik in je schoenen stond zou ik me in die situatie ook zo voelen, maar als er een manier is om je te helpen door het e-mailadres te delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, verzoek ik je vriendelijk om het probleem op ons officiële forum te delen met behulp van de onderstaande link. Dan kan onze community manager het probleem nakijken en je helpen om het op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Hoop dat je goed bezig bent?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Weet je of je een specifieke foutmelding krijgt met de game?
Mag ik weten welke game je hebt gekocht?
Wat voor probleem ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als het niet geïnstalleerd is.
Help me alsjeblieft met de geregistreerde e-mail ID die is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-account.
Weet ik of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen op URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, ik zal de relevante informatie delen over crossplay in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Hier is alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt dat?
In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op dezelfde generatie platform.
De PlayStation 5-, PRS-ORG Series X|S-, Stadia- en pc-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel en de PlayStation 4- en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn onderling cross-play compatibel.
Dus met NAME-M en NAME-M is cross-play niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Hallo !
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp je bezorgdheid hier is met betrekking tot het claimen van een gehackte account en een gewijzigde e-mail.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Perfect, ik ga dat voor je snel oplossen.
Mag ik je PRS-ORG-gerelateerde e-mailadres hebben alsjeblieft?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen heeft met het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, wacht even, probeer het over een uurtje of twee nog eens en dan kunnen we er samen aan werken.
Geen zorgen, we kunnen het voor je oplossen.
Geef het even tijd alstublieft.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkende, dat wordt erg op prijs gesteld.
Voorlopig is daar het meeste van me!
Stuur het door, ik zal het graag voor je uitzoeken!
Leuk om je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Nu ik begrijp dat je de game niet kunt downloaden, heb ik het goed?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u hierbij te helpen en u de beste assistentie te geven die ik voor u kan bieden.
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres voor je PRS-ORG account?
In orde!
Mag ik weten waar u uw PRS-ORG uitbreidingspakket heeft gekocht?
Kan je me helpen met de orderid/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het gaat goed met me, bedankt voor het vragen.
Alles goed met mij, bedankt voor het vragen.
Ohh!
Ik zie.
Bedankt voor de uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het controleren en opheffen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik weten wat je email is die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je helpen met het aanmaken van een account voor minderjarigen.
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Heb je een probleem met de stappen in de link ?
Dus kan ik je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M
NAME-M, het is fijn om je via de chat te ontmoeten, ik hoop dat jij en je familie het goed doen, hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Mag ik weten wat de exacte foutmelding is tijdens het starten van de game?
Goed!
Kun je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Bedankt voor je bericht.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache-bestanden worden beschadigd.
De tijdelijk opgeslagen gegevens van de PRS-ORG-website en de PRS-ORG-client worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf. Hierdoor kan de gebruiker de volgende keer dat hij de gegevens opvraagt via het internet of een externe bron, sneller zijn.
Hebt u geprobeerd de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen?
Ik heb een PRS-ORG help artikel gevonden met de stappen om de PRS-ORG cache bestanden te wissen, ik denk dat je het volgende linkje handig vindt:
URL
Start uw systeem na het verwijderen van de PRS-ORG cache-bestanden opnieuw op om de wijzigingen op te slaan, reparatie van het spel van PRS-ORG en het probleem zal zijn opgelost.
Zeker!
Probeer het alsjeblieft eens met ons
Probeer dit probleem op te lossen, dan moet het werken.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik begrijp dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Geef me even tijd om dit te controleren.
Ik vind het vervelend dat ik u moet laten wachten, het zal nog wel even duren
Het kan even duren.
Ik vind het vervelend dat dit ongemak heeft veroorzaakt, maar dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke meldingen van andere spelers ontvangen.
Deze rapporten worden al onderzocht door ons toegewijde team.
Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten en om de sociale forums in de gaten te houden voor eventuele recente updates hierover.
U bent van harte welkom, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u controleer.
Mogen we het ordernummer van uw aankoop weten?
Bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en de game al aan je account is toegevoegd.
Ook staat de status van de betaling nog steeds uit.
Ik verzoek u dringend om de game niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur op een status-update, zodat u niet twee keer wordt aangerekend.
Ja!
Wacht even aub, want ik wil niet dat u twee keer wordt gefactureerd.
Hartelijk dank en hetzelfde voor jou.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam voor uw PRS-ORG account weten?
Dank u wel.
Allereerst dank ik u voor uw belangstelling in het PRS-ORG spel.
Eerst wil ik je bedanken voor je interesse in het PRS-ORG-spel. We verwerken bestellingen binnen 72 uur. Je kunt het artikel hier lezen: URL
Is dat goed?
Bedankt voor je medewerking.
Het was leuk om met je te chatten.
Blijf gamen en records breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, ik help je meteen met het herstel van je wachtwoord, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd voor het resetten van je wachtwoord.
U kunt dat na gaan.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Super!
Ik zou je aanraden om de e-mails van PRS-ORG te blijven checken op eventuele updates.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor eventuele vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je de kwestie hebt toegelicht, geen zorgen, ik ga je account controleren en help je verder met de kwestie van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
We waarderen je passie voor PRS-ORG echt!
De hoogste divisie heet Elite en is boven Divisie 1.
De Elite Division heeft geen rang.
Hoe hoger je rang wordt, hoe beter de beloning die je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar er zijn momenteel geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u zien.
Ik kan dat volledig begrijpen, maar er zijn geen echte levensgrote geschenken beschikbaar.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback om het door te geven aan het team.
Ik ga het doorsturen naar het team, zodat zij het kunnen onderzoeken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey !
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik help je graag met het wijzigen van je PRS-ORG ID
Probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet veranderd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent gewoon in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs veranderen niets in een account zonder goedkeuring van de speler.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn plezier om met u te werken en u bent fantastisch geweest tijdens de sessie.
Heeft u nog vragen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit jouw verhaal begrijp ik dat je back-upcodes nodig hebt om in te loggen, klopt dat?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan de PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt.
Gelieve onderstaande codes te gebruiken. De ene code moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede om de methode voor aanmeldingsverificatie te wijzigen.
Hier zijn de nummers: PHONENUMBER en PHONENUMBER
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat je zelfs na het spelen van veel wedstrijden nog geen toegang hebt tot de transfermarkt in PRS-ORG.
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Ik wil u erop wijzen dat ik de mogelijkheid niet heb om de details te zien over wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Dit hangt af van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot Transfer Market.
Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet onderbreekt.
Ook al speel ik al lang en ik heb nog geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik doe gewoon mijn best om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel krijgen.
Ik kan me goed voorstellen dat dit heel frustrerend kan zijn.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf aan spelers gegeven, afhankelijk van het aantal gespeelde games en de voltooide doelstellingen.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Market, inclusief ikzelf.
Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de Transfermarkt en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar!
Geef me even tijd om het te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Volg de stappen op de volgende link:
URL
Ik zie... Geef me even de tijd om te kijken wat er aan de hand is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik controleer het, bedankt voor je geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt aangemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, alstublieft even geduld.
Ter bevestiging van de informatie, kunt u mij alsjeblieft laten weten van welk account naar welk account u wilt dat ik de samenvoeging uitvoer?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Stel uw vraag in het Engels aub.
Wanneer is Angel beschikbaar ?
De service-enquête wordt beoordeeld door onze superieuren.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
wil je dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje langzamer geworden door de grote chatstroom die we krijgen.
als u de enquête invult zal NAME-N het waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F .
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Ik ga de aankoop nakijken, wil je even geduld hebben?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kan je me helpen met synchroniseren?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u maar een paar minuten kosten om deze te voltooien en het zal helpen om mijn vaardigheden als klantenservice medewerker te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan u mij het bonnummer of de omschrijving van deze aankoop bezorgen, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor de informatie!
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alstublieft je account synchroniseren?
Dit komt misschien doordat het systeem vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We nemen deze gevallen in behandeling om te kijken wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor alle ongemakken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Laat me controleren of
bedankt voor uw geduld NAME-M
Ik heb gekeken naar je account en zie dat je de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als je een andere titel wilt, moet je boeken die je al hebt uitgelezen terugzetten of wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze stapelen zich op door de maanden heen.
Wat ik aanraad is dat je de boeken die je hebt uitgelezen uit je abonnement verwijdert zodat je ruimte krijgt voor meer boeken.
Ik heb in het systeem gekeken en je hebt 107 boeken geabonneerd.
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
helaas nee, dat is het enige abonnement dat we hebben voor e-books
de andere is voor luisterboeken, maar werkt helemaal anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel die je wilt downloaden niet in aanmerking komt voor de abonnementsvorm.
Niet alle boeken komen in aanmerking
Probeer het opnieuw met een andere titel als je je bibliotheek hebt opgeruimd.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal even de tijd nemen om de transactie te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en mij te bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsprovider.
Als dit de volgende keer weer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
En sorry als dit ongemak je stoort.
Je kunt dat proberen.
Hallo!
De PRS-ORG touch gebruikt een USB-kabel, genaamd een USB Micro B-kabel
Je kunt een standaard oplader voor een mobiele telefoon gebruiken.
die kabels verkopen we niet in onze winkel.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Dank je voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Alles ziet er goed uit met betrekking tot uw betaling en abonnement.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien is de betaling niet goed gegaan in eerste instantie maar dan is het later zonder problemen verlopen maar er is geen reden tot paniek alles is oké!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Goedendag, ik hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag helpen. Laat het me weten als ik u kan helpen.
Goed, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld a.u.b. Ik ga nu uw gegevens opzoeken.
Ik zie hier dat betaling van vandaag 08/25/2021 goed verlopen is
En uw abonnement is actief en betaald
U zou in de toekomst geen problemen meer moeten ondervinden met de betaling.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je verdere vragen hebt of als je iets anders nodig hebt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Bedankt.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik graag het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens.
Heel erg bedankt.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Fijn, graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou niet langer dan een paar minuten moeten duren en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement annuleren via de URL of als je liever bent, kan ik het abonnement voor je annuleren.
Hou er rekening mee dat je geen nieuwe boeken kunt toevoegen via PRS-ORG.
Ik zal graag helpen!
Om veiligheidsredenen, zou u de postcode van uw factuuradres kunnen verstrekken?
Hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help u graag!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag hebt.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik zie hier dat je verzoek is verhoogd naar de volgende stap toch?
Oké, heb je je uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen om je betalingsinformatie te updaten en opnieuw toe te voegen, dan zou het PRS-ORG-probleem nu opgelost moeten zijn
Om dit te doen, kunt u naar de website gaan op URL?
Ga dan naar Mijn Account en kies voor Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je gegevens gewist.
Laten we eens kijken welke fout je krijgt
Probeer het alstublieft deze keer in de privémodus
Aangezien incognitomodus geen cache of oude gegevens bewaart
NAME-F, ben je nog online met mij?
Zeker, even geduld aub.
Goed NAME-F, ik zie hier dat je volgende factuur op 26 april moet zijn.
Als op deze dag uw abonnement niet succesvol werd afgeschreven, beantwoord dan de e-mail die ik je aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik je dossier kan opvolgen en je geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat het me weten hoe ik kan helpen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten Stella, je kunt inloggen op hetzelfde account op zoveel apparaten als je wilt.
Wees alleen voorzichtig met accounts die persoonlijke informatie bevatten, we raden niet aan persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds met u in gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ga kijken naar uw account.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik heb de URL gecontroleerd maar deze is niet zichtbaar.
Hebt u een aantal bonnummers van boeken die in dat account zijn gekocht?
Ik controleer het.
Sta me toe een paar minuten de tijd te nemen.
Alle boeken van de URL zijn naar het PRS-ORG-account verplaatst.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo en bedankt, het is een plezier om u te mogen helpen.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren, vraag ik u het volgende aan te leveren:
Uw Omschrijving nummer, dit vindt u in de transactie details op de bankafschrift.
Een elfcijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren.
Hartelijk dank
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Fijne avond nog
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Excuses voor de verwarring, ik kon uw account verifiëren en ik kan u helpen door gebruik te maken van de PRS-ORG login optie en dezelfde gegevens als u gebruikt voor uw PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is kunnen wij dit niet resetten aan onze kant.
Ja, alsjeblieft.
Als u zich aan het aanmelden bent ziet u ‘Verder met PRS-ORG’
Kunt u dit zien?
Het is ok, wanneer u probeert in te loggen, ziet u onderaan het scherm de optie 'Meer inlogopties'.
Perfect, graag gedaan.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u ook een fijne dag toe.
Hallo NAME-M, Ja, je kunt boeken van de openbare bibliotheek huren en lezen op de e-reader. Je kunt de app van de bibliotheek op de e-reader zetten.
Nee, alleen als je een PRS-ORG koopt kan je de eBooks synchroniseren en beginnen met downloaden.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt voor het lezen en beheren van EPUB- en PDF-bestanden.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten de mogelijkheid te bieden om e-books te lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) hebben geactiveerd.
DRM voorkomt dat boeken ongeautoriseerd worden gekopieerd of gedistribueerd om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat betekent dat je eerst PRS-ORG naar je computer moet downloaden.
Geef uw computer en uw leesapparaat toestemming, vanaf dat punt kunt u Library Books overbrengen.
Ja
Dat klopt, hebt u nog verdere vragen?
U bent van harte welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Fijne dag!
Gelieve voor de veiligheid de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in uw account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kan u de aankoop proberen via de website url, alstublieft?
Hoe gaat het?
Ik zie het.
In dit geval zullen we proberen uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg daarna opnieuw uw betalings- en facturatiegegevens toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja, graag.
Maak je geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het nu?
U heeft even niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien u al een tijdje niet meer heeft gereageerd, zal ik het gesprek moeten beëindigen omwille van de kwaliteit.
Als u later nog verdere hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Als u daarmee akkoord gaat, ga ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Bent u de auteur of onderdeel van de uitgeverij?
Ik stuur u de link waarmee u contact kunt opnemen met het team dat verantwoordelijk is en dat u de oplossing zal geven waarnaar u op zoek bent
Vul de link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Welke boek heb je problemen mee?
Bedankt, even geduld aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummer die we hebben opgeslagen, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgeslagen, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het al hebt?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, tot ziens!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, tot de volgende keer!
Hallo, ik ga de situatie voor je oplossen!
Om dit meteen te kunnen oplossen, mag ik het transactienummer van de aankoop weten?
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat is het!
Ik kan hier zien dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
Het is fijn geweest om je te helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Zeker weten!
Bedankt voor uw mooie woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor je klaar staan.
Kort na het einde van het gesprek krijgt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden beoordeeld. Wij zijn erg benieuwd naar uw mening.
Bedankt voor uw bezoek vandaag.
Het was een plezier om tijdens deze interactie met u te mogen communiceren.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Ik vind het heel vervelend om te horen dat u problemen heeft met uw eReader, maar ik ben bereid om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie. Ik zal een paar stappen delen om te controleren of we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Kunt u als eerste aangeven welke processor uw computer heeft?
Dat staat in de specificaties van uw computer.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Laat me de informatie op je account eens nakijken.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account.
Bedankt voor de informatie.
Uw PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of facturatiegegevens.
Heeft u het juiste account verstrekt?
Je had gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Ik zal dit probleem escaleren met onze factureringafdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling te verwerken.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Laat me even kijken wat we in dat geval kunnen doen.
Stel ik voor dat ik een paar minuten de tijd neem
Nog een paar minuten, alstublieft
Bedankt voor uw geduld
In dit geval moet ik dit probleem doorgeven aan een hogere afdeling die zal onderzoeken wat de oorzaak van het probleem is.
Zodra ik een update hierover ontvang, zal ik u per e-mail op de hoogte brengen
Prima!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond nog
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zal u zo snel mogelijk van dienst zijn.
Gelieve te vertellen, hoe kan ik u helpen?
De enige manier waarop deze wijziging kan worden doorgevoerd, is door een factuuradres uit Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Nadat je dat hebt gedaan moet je boeken in het Nederlands zien
Ik ben nog steeds bij je
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik ben het spijtig, maar ik zal deze chat moeten afsluiten omwille van kwaliteitsredenen als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond nog
Ik ga uw account controleren op het boek.
De transactie lijkt nog steeds in behandeling te zijn.
Heb je de Omschrijving van de PRS-ORG-bon?
Is er een andere reeks nummers?
Bedankt.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Het probleem ontstaat doordat PRS-ORG het signaal dat de transactie is voltooid, niet verstuurt.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we zijn verbroken.
Ik zal deze chat beëindigen voor kwaliteitsdoeleinden.
Heb je nog verdere vragen of hulp nodig? Stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja, dat lukt niet omdat je met PRS-ORG inlogt
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen
Ik begrijp het maar we zijn niet in staat om je wachtwoord te wijzigen omdat je aanmeldingsmogelijkheid is bij PRS-ORG en niet bij PRS-ORG
Daarom komt de email met het nieuwe wachtwoord nooit bij je aan
Omdat het alleen werkt als de klant de PRS-ORG login optie heeft
Ik kan uw zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit zal enkele dagen duren
Zij nemen dan contact met je op via e-mail als het is voltooid
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Bedankt voor je bericht.
Geen probleem, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik van mijn kant je facturerings- en betaalgegevens in je account verwijderen.
En u kunt de correcte gegevens dan direct op de website opslaan.
Gaat u daarmee akkoord?
Zit u me nog te volgen?
Dat klopt, alstublieft.
Uw informatie is gewist.
Ga naar URL en laten we jouw informatie opslaan.
Natuurlijk, heel erg bedankt.
Ik ben hier voor u.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik wil je er wel aan herinneren dat niet alle boeken zijn inbegrepen in het lidmaatschap.
Wilt u een terugbetaling?
het is geactiveerd
Ik stuur je een link
En dan kun je alle boeken die inbegrepen zijn checken
Als het boek niet op deze lijst staat, is het helaas alleen te koop
Kan je alstublieft de link van het boek geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het gaan moet.
Laat me je account controleren en ik zal je graag helpen.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht. Ik ga uw PRS-ORG-account nakijken.
Even wachten aub
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Welk apparaat gebruikt u?
Welke apparaten gebruikt u?
Klik op Account herstellen of synchroniseer de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG abonnement en niet in rekening gebracht
In dat geval moet u het apparaat synchroniseren, dan zou het moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag is gelukt.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms geupdate worden, maar je kan ook feedback geven
Het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een goede dag.
Tot ziens.
Hallo!
Door de grote vraag naar onze producten is onze antwoordtijd op uw e-mail iets langer dan normaal.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
Sta me toe om even de tijd te nemen om je account te verifiëren en na te gaan wat er aan de hand is
Heeft u een actief account bij PRS-ORG?
want zonder die kan je alleen met creditcard betalen.
als je geen creditcard hebt is het zinloos om het via onze website te doen
Probeer het eens opnieuw via onze website
Kun je me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als u hulp nodig hebt.
dank u
Kunt u een eenvoudige reset doen?
U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw eReader met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het apparaat opnieuw in te schakelen.
Dit zal de eReader dwingen te resetten zonder verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren.
Ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende locaties waar u dit kunt doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie is
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Zijt u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' vind je onderaan de pagina 'zelf publiceren'.
Ga naar PRS-ORG writinglife, daar vind je het.
Daar moeten auteurs/uitgevers heen gaan
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs/uitgevers heen gaan
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderaan de startpagina van de PRS-ORG-website vindt u 'opportunities'. Daaronder ziet u 'self publish'.
Als u op 'zelf publiceren' tikt wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja ik check het account even, 1 minuutje aub
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik heb de terugbetaling verricht
19,98 EUR
De betaling zal niet opnieuw worden uitgevoerd
Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik neem een minuutje de tijd om uw account te controleren
Kan u een screenshot verstrekken van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG is betaald, verzoeken we u om een ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop.
Bedankt.
Dit nummer vindt u na het woord
Bedankt!
Het boek liep nog.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Ik zal de andere aankoop escaleren naar de afdeling terugbetalingen om te onderzoeken wat er is gebeurd.
Is dat goed voor u?
Ok, zodra we antwoord hebben van ons team nemen we contact met u op via e-mail
Goed!
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Goedenavond!
Ik zal u dan ook graag helpen.
Bedankt voor de informatie.
Ik heb uw account gecontroleerd en
Ik heb helaas te horen gekregen dat de betaling van deze aankoop nog moet worden gecontroleerd.
Om de aankoop te valideren verzoek ik u de volgende informatie te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie gegevens van uw bankafschrift.
Bedankt, even geduld alstublieft.
Ik heb het boek al aan je bibliotheek toegevoegd, kun je dat alstublieft voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd, dit gebeurt meestal als de transactie niet is weerspiegeld aan onze kant bij het gebruik van PRS-ORG.
Maar maak je geen zorgen, het is al toegevoegd.
Bedankt!
Sorry voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms met PRS-ORG. Het kan even duren voordat dit in ons systeem is weerspiegeld, maar dit gebeurt willekeurig. Ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, omdat er geen exacte reden voor is.
Ik kan je één ding adviseren: neem contact met ons op zodra je dit probleem tegenkomt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet moeten wachten tot het bedrag wordt weerspiegeld, omdat dit langer kan duren.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Tot ziens!
Bedankt voor de informatie!.
Graag sta ik vandaag voor u klaar.
Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken.
en ga dan naar "meer" en dan naar "Activiteit"
De optie is niet aanwezig?
De 3 stippen die verschijnen onder het boekenomslag.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me weten of het artikel nuttig was voor u.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hier ziet u hoe u uw PRS-ORG abonnement kunt opzeggen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Zie je wel... Sta je op je eReader?
Volg de volgende stappen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat alles?
Ik ben blij om te zien dat u tevreden bent met de hulp die ik heb kunnen bieden. Als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang, moet ik de chat helaas sluiten vanwege kwaliteitsdoeleinden.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop op onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, graag.
U kunt de code daarin vinden.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt en je bent van harte welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voorlopig is dat alles van mijn kant.
Ook een fijne dag nog.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Volg enkele stappen met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van PC naar PSN worden overgezet.
Vanwaar heb je de PRS-ORG gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u in dit geval helpen.
Kan je me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet overschreeuwen, maar we zijn al een paar minuten stil.
Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van u heb gekregen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je contact met ons opnemen via URL.
Hallo, goed dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geen probleem, ik zal je helpen de betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Mogen we weten wat u gaat kopen en waar u dat gaat doen?
Het lijkt erop dat er te veel enthousiastelingen zijn voor de early access van PRS-ORG.
Goed om te horen.
Hier zou ik je dus aanraden om het een keer te proberen via de PRS-ORG.
Of neem contact op met PS-ondersteuning om je lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is helemaal prima.
Neem daarom contact op met de PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen aanbieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met je probleem over het wijzigen van je e-mail omdat je geen toegang meer hebt.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail verzonden om een nieuw wachtwoord aan te maken.
Perfect!
Ik hoop dat ik je effectief heb geholpen.
Bedankt dat je mij de kans geeft om je te helpen.
Voor eventuele vragen kunt u altijd onze kennisbank bekijken op URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de Helpdesk van PRS-ORG!
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees veilig.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal mijn assistentie aanbieden in het geval van een probleem met de toegang tot de PRS-ORG club voor PRS-ORG, maak je geen zorgen.
Gelukkig heb ik ondertussen gecontroleerd of andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld en ik zou je aanraden om even te wachten.
Ik zal er zeker voor zorgen dat ons team het voor jou ook weet.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Gelukkig maar, ik hoop dat het snel opgelost zal worden.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Voor vragen over PRS-ORG games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve te vertellen hoe ik u kan helpen?
Geen probleem.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het kopen van PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie verstrekken.
Mag ik weten vanaf waar u probeert om PRS-ORG te kopen?
Prima!
Goed!
Als je een foutmelding krijgt wanneer je PRS-ORG probeert te kopen via PSN.
Ik vraag je om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het geven van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het probleem met de download van de PRS-ORG Ultimate-editie.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Zodra de standaardeditie wordt gelanceerd, kunt u deze downloaden.
Je kan de officiële link raadplegen: URL
Onder koptekst : ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je ziet dat er staat : "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de spelerkaarten die vastzitten op verwerken na aankoop
Ik heb het even voor je gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Het lijkt erop dat we nu meerdere rapporten krijgen van spelers met een soortgelijk probleem.
Het lijkt een opkomende kwestie te zijn op dit moment.
Momenteel verzamelen we deze meldingen en delen we deze verder.
Dus die kunnen naar onze teams worden gestuurd om te worden gecontroleerd.
Ik zou je willen voorstellen om te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra ze klaar zijn met het onderzoek.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te checken.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag.
Bedankt dat je contact met ons opgenomen hebt.
Blijf veilig en gezond!
Zorg goed voor jezelf!
Veel geluk gewenst!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid. Je hebt een probleem met het laden van de single player draft.
Laten we dat snel voor je oplossen.
Mag ik uw gekoppelde e-mailadres voor PRS-ORG weten?
NAME-N, er kunnen twee scenario's zijn, ofwel zetten we de draft opnieuw in, maar moet je dan vanaf het begin opnieuw beginnen, of moet je wachten, omdat dit een probleem lijkt te zijn waar veel spelers mee te maken hebben en het team er een oplossing voor aan het ontwikkelen is.
NAME-N, wilt u het opnieuw instellen vanaf de eerste ronde?
Ja, log dan uit, dan reset ik het voor je.
Daar is-ie dan, ik heb hem voor je gemaakt.
Het moet nu worden gereset.
Ik heb voorlopig niets meer!
Stuur het gerust door, ik leg het graag aan je uit!
Geen zorgen, dat zal snel gebeuren.
Het kan even duren voordat dit is gebeurd.
Hallo, bedankt dat je even de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Tot ziens en tot een volgende keer!
Veel succes met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
U wilt het clubaccount in PRS-ORG opnieuw instellen, klopt dat?
Juist?
Geen zorgen.
Ik zal proberen om u te helpen met de reset van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de optie 'club resetten' is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Omdat deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om dit opnieuw te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Mag ik vragen wat ik voor u kan betekenen?
Ik begrijp dat je je niet kunt aanmelden op je account, omdat er de optie wordt getoond om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Toch?
Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en ik ga je snel helpen met dit probleem.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het nu voor u nakijken.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd. Kijk of je een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigenaar van je PRS-ORG-account te verifiëren' hebt ontvangen in je inbox of spam.
Gelieve de code met mij te delen.
Bekijk alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo NAME-F
, leuk je te ontmoeten.
Fijn dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk! Hoe mag ik je helpen vandaag?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen volgens je eigen keuze.
Geen zorgen, ik ga kijken hoe ik je kan helpen.
Oh!
Helaas om te zeggen dat je op PRS-ORG alleen een team kunt maken
Op PRS-ORG kan je slechts één club aanmaken, je kunt geen tweede club aanmaken.
Ah!
in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al hebben we hier geen optie voor
Voeg het toe of verwijder het.
Ik zal hier heel eerlijk tegen u zijn.
Geloof me, er is geen mogelijkheid om de club te verwijderen.
Ik zal het van mijn kant melden en ik zou het op prijs stellen als je de bug op de onderstaande link zou melden:
URL
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben heel blij dat ik dat zou horen.
Graag, meneer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem dat u tegenkomt is iets waarvan we ons al bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment wil ik je geen tijd verspillen met het geven van tips om het probleem op te lossen, omdat er geen tips zijn die het probleem kunnen oplossen. Wij werken er echter hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek u vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen uw medewerking nodig hier.
Ja, dit wordt dan ook gecompenseerd.
Ik waardeer je begrip hier echt.
Bedankt voor je vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik kom zelden een zo aardige persoon tegen en zulke coöperatief gedrag is erg gewaardeerd.
Voordat ik deze chat afsluit wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of opmerkingen? Neem dan gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over de  anti cheat bug
Gelukkig heb ik jouw probleem begrepen en zal ik je helpen in deze zaak.
Ik begrijp dat u lang op deze kwestie hebt gewacht.
Omdat ik met het team heb overlegd over dit probleem.
Ik wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en dat het al is gemeld bij het technische team omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik zal je de exacte tijdlijn hiervoor niet kunnen geven, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet meer hebt, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je nog een fijne dag.
Hallo
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om in te loggen op je account.
Mag ik weten welke e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Je ontvangt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kan je alsjeblieft de code uit de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar je e-mailadres gestuurd.
Verander je wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als je klaar bent, dan kan ik de wijzigingen van mijn kant voor je bewaren.
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik ga zeker proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan met behulp van PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG.
Je kunt nagaan dat ze de facturen van de gemaakte aankopen zelf opmaken, dus ik verzoek je om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreiding.
Ik verzoek u om niet bezorgd te zijn, ze kunnen uw aankoop controleren en u helpen om de uitbreiding opnieuw te krijgen via de PSN-winkel.
Graag gedaan.
Het was een plezier om met je te praten.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Pas op.
Blijf veilig!
Als u in de toekomst hulp nodig hebt, kunt u op elk moment contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ah!
Ik begrijp het.
Goed, ik ga je helpen om na te gaan waar de 2 verdwenen PRS-ORG spelers zijn. Je had ze immers niet verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Mag ik ook je PSN-ID weten?
Mogen we de namen van de spelers weten en hoe hebt u ze verkregen?
Kunt u de geschatte datum van ontvangst doorgeven?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het melden van het probleem.
Wij zijn ons hiervan bewust, dit is een server gegenereerd probleem en ons Specialist Team en ingenieurs zijn met hun beste mogelijkheden bezig om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
NAME-F.
je hoeft je geen zorgen te maken
niets.
U hoeft alleen maar even te wachten, dan zorgen wij voor de rest.
Ja, het zou in de aankomende paar uur vanaf hier weer mogelijk moeten zijn om het spel te downloaden.
Maak je geen zorgen en ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Dank voor uw begrip.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
Ik wens je een fijne dag toe.
Moge je voor altijd gezegend zijn.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Om het probleem goed te begrijpen, uw account is gecompromitteerd en u kunt er nu niet meer bij.
Klopt?
Ah!
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen geven.
Ik ga nu zeker de details nakijken voor je en help je verder met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbreken van PRS-ORG-inhoud.
Gelieve je PRS-ORG account e-mailadres en je PSN ID te delen.
Goedemorgen, fijn om u te spreken en ik hoop dat u het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je problemen hebt met het veranderen van je e-mail.
Geen paniek, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Dank je wel!
Mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar bibliotheek&gt; eigenschappen&gt; klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als je deze optie niet krijgt, moet je het spel opnieuw installeren en krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ja.
Je kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik je verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u ons heeft gecontacteerd over uw account.
Gelieve de kwestie verder uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
Maar laten we eerst even weten hoe het met je gaat vandaag?
Dank u voor de details, ik ga het account zeker nakijken en de schorsing controleren en de zaak escaleren naar het team.
Laten we kijken wat er kan worden gedaan.
Kun je me helpen met de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor het bericht. Ik stuur je een verificatie-e-mail met een zescijferige code. Je ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerpregel Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve deze code te delen om het probleem op te lossen.
Check alstublieft uw e-mail.
Ik kan dat begrijpen, ik zal het nakijken en je helpen.
Help me alsjeblieft met de code om de account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen deelt, ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Zou je mij willen bevestigen of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro?
Heb je toegang tot je PRS-ORG- of PRS-ORG Pro-account?
Goed, geen probleem.
Om het voor mij beter te begrijpen, wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent naar PRS-ORG op de PS4. Dus als je nu de webapp op de PS4 probeert te gebruiken, gaat het niet goed.
Voor mijn beter begrip wil ik graag bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overgestapt bent op PRS-ORG op de console, dus als je nu op de webapp probeert in te loggen, geeft de console aan dat je op de PC speelt?
Corrigeer me als ik me vergis.
Dat is zo vriendelijk van u.
Ik begrijp dat het moeilijk wordt als we het steeds opnieuw moeten zeggen.
Ik zal echter blij zijn om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Natuurlijk kan je PRS-ORG op PS4 kopen.
Laat het me weten als je een foutmelding krijgt over hetzelfde.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Perfect!
Fijn om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor de vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen paniek, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem over ontbrekende PRS-ORG punten.
Mag ik weten vanaf waar u de PRS-ORG punten hebt gekocht en de datum en tijd voor de bestelling?
Fijn dat je de gegevens hebt bevestigd, NAME-M.
Ik kan soms je nieuwsgierigheid begrijpen vanwege serverproblemen van PlayStation. Het duurt dan even voordat de punten in je account worden weergegeven.
In dit soort gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG-punten in uw PRS-ORG-account worden weergegeven.
Maar u hoeft zich geen zorgen te maken, ze worden zeker bijgeschreven.
Mocht u nog steeds problemen ondervinden, dan zijn we altijd beschikbaar om u te helpen, 24/7.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En helaas gebeurt dit vanuit de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via PRS-ORG/PRS-ORG app zijn gedaan nakijken.
Helaas kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dat nog iets anders waar ik je mee kan helpen vandaag.
Hallo NAME-M, fijn om u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen dat je problemen ondervindt met de ontwerpmodus?
Ik heb begrepen dat je een probleem hebt met de glitch, en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het opgeven van je e-mailadres.
Nadat ik mijn middelen heb geraadpleegd wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en je vraag op ons forum kunt stellen. Onze community managers zullen dan je zaak onderzoeken en je verder helpen.
Ik wil je laten weten dat dit onverwacht is en dat spelers dit normaal gesproken niet meemaken. We willen onze spelers ook helemaal niet laten meemaken dat ze dit probleem hebben.
In dit geval vraag ik je om de feedback of de bug te rapporteren op het PRS-ORG communityforum. Ons PRS-ORG-team kan dan het probleem onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat dit helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, ik zie dat je contact met ons opneemt over een e-mailupdate in je account omdat je e-mail niet toegankelijk is.
Klopt dat?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het e-mailadres van uw account.
Laat me voor je kijken naar alle mogelijke oplossingen.
Bedankt voor uw geduld.
En voor de aankoop kun je alle PRS-ORG game-aankopen vanaf elk jaar in het PRS-ORG account nakijken.
En zorg dat de game is geopend voor online modus.
Het is ook nodig dat de basisgame van PRS-ORG is gekocht en niet een in-game aankoop, zoals punten of munten.
Geen zorgen, ga na of je een PRS-ORG-game hebt gekocht via je PRS-ORG-account.
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG-spelpurchase vermeldt en niet de in-game aankoop.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
PHONENUMBER
Gelieve deze codes te gebruiken als de verificatiecodes.
Laat het me weten als
Ze werken.
Is er verder nog iets waarmee ik je kan helpen?
Het is een genoegen om hier met je te kunnen praten.
Ik verzoek u dringend om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor uzelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al 4 minuten niets gedaan.
Ik wil even controleren of we nog steeds verbonden zijn.
Als u niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt deze chat automatisch gesloten.
Ik begrijp dat je bezorgd bent en dat je niet in staat bent om het artikel te kopen via PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen: weet u wat de exacte fout is die u ondervindt?
Ik zou je aanraden de betalingsmethode te wijzigen.
Geef me even de tijd alstublieft.
Hartelijk dank dat je wachtte.
U kunt proberen met deze betaalmethodes te betalen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik zou u willen verzoeken om de betaalmethode te wijzigen of om te proberen later opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als u de ultieme editie koopt krijgt u zeker de bonus PRS-ORG-punten als u PRS-ORG al hebt gespeeld via de goedkopere editie.
Als je de ultieme editie koopt krijg je zeker de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Geef me even de tijd om dit te bevestigen.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb met het team gecontroleerd of je, als je het spel opnieuw download van PRS-ORG, 4800 punten krijgt.
U bent van harte welkom!
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M!
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en je helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
In feite kunnen de betalingsproblemen met PlayStation alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning.
Daarom kunnen we misschien niet de juiste ondersteuningsservice zijn.
Gelieve contact op te nemen met de PS Support, zodat ze je hiermee kunnen helpen.
Nee, eigenlijk werkt het proces en de ondersteuning voor PRS-ORG anders, dus hebben wij geen oplossing of antwoord op je vraag.
De PS Support is de beste plek om hier hulp te krijgen.
Is er nog iets anders waarmee we je kunnen helpen?
Het was een plezier met u te praten.
U kunt nu deze chat afsluiten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt PRS-ORG niet kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laten we proberen om u te helpen.
Bedankt, ik ga het nakijken. Welk apparaat gebruik je voor het kopen van munten?
Bedankt, ik ga het controleren.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik heb geen fouten op het account gevonden.
Laten we eerst proberen de cache te wissen: URL
/help/faq/cache-leegmaken-om-problemen-met-spellen-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goedeavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je niet in staat bent om online te spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal je daarmee helpen.
Ik ga kijken of ik de account kan vinden.
De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
U moet de juiste e-mail vinden om het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om toegang te krijgen tot het account als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten of je je kunt aanmelden nadat je het wachtwoord hebt gereset.
Als u het e-mailadres niet meer weet of geen toegang meer hebt tot het e-mailadres dat gekoppeld was aan het verwijderde account, laat het me dan weten zodat ik u een andere suggestie kan doen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van de limiet voor het aanmaken van clubs in het spel.
Bedankt voor het delen van de details.
Ik zal proberen je accountgegevens op te vragen, dus wacht even geduld aub.
De laatste adviseur zet de clublimiet op je PS.
Start uw game opnieuw en controleer het nog een keer.
Ik heb het voor u gedaan op uw PS.
Los daarvan, laat het me alsjeblieft weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Het was een plezier met je te spreken.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn u te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u me vertellen waar u het spel heeft gekocht?
Ik zie het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de winkelier. Zij kunnen je helpen met de gamecode.
Wij kunnen de gamecode niet genereren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
U bent ongelooflijk rustig en meewerkend geweest, daar ben ik u zeer dankbaar voor.
Neem alsjeblieft opnieuw contact op als je in de toekomst problemen ondervindt met je game of je account bij PRS-ORG.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de best mogelijke oplossing om de geëscaleerde zaak te controleren.
Geef me even tijd, terwijl ik dit onderzoek.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Bedankt dat u hier wacht.
Ik zie dat dezelfde zaak is doorgestuurd naar ons speciale team voor onderzoek naar de ontbrekende inhoud en dat u de zaak heeft hervat. Er kunnen veel zaken in de wachtrij staan en soms duurt het dan even.
Als je de zaak echter opnieuw oppakt, wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd.
Nu ga ik de case voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer uw geduld.
Ik hoop dat u snel antwoord krijgt.
Laat het me weten als je andere problemen hebt?
Ik ga het opnieuw voor u escaleren op de best mogelijke manier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voor vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas op.
Fijne dag, man!
Leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Spelers mogen geen accounts delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt vermeld dat spelers verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Als iemand anders uw PRS-ORG-account gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze overeenkomst, kan uw account worden opgeschort of beëindigd.
Gelieve mij te laten weten of ik uw vraag goed heb begrepen. U wilt een bepaald spel van de ene PRS-ORG-account naar een andere overzetten.
Heb ik het goed begrepen, u wilt een bepaald spel van één PRS-ORG-account naar een ander account overzetten?
Ik zal zeker de details bekijken en zal proberen om uw geval met mijn team te bespreken om te kijken of we de specifieke game kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik u hierboven al heb meegedeeld, zal ik uw geval bespreken met mijn team om te kijken of we het specifieke spel kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG
, wil je hier iets verder op ingaan?
Bedankt dat je het probleem met me deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
Zoals ik begrijp heb je het gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur is gedaan of daarvoor?
Goed!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken volgens de instructies die hier worden gegeven met betrekking tot Playstation - URL
Je hebt het aangekocht tijdens het spelen van de game op PlayStation, dat betekent dat het is aangekocht bij PlayStation.
Open gewoon de link en zoek de PlayStation-sectie en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Hebt u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten had gekocht?
Als dat niet het geval is, controleer het dan na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me kijken wat ik kan doen, geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Ik kan een terugbetaling voor deze aankoop doen.
Wil je liever de terugbetaling op je creditcard of als tegoedbon?
De tegoedbon kan meteen gebruikt worden bij uw volgende aankoop en wordt automatisch verrekend tijdens het afrekenen, zodat u de juiste boeken kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling wordt verwerkt op uw creditcard.
Ik ben verontschuldigd, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal gesproken minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen en u een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is voltooid.
Sta 3-5 dagen toe om de terugbetaling in uw originele betalingsmethode te zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw wachten NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog in uitvoering is.
Heeft u het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Hartstikke bedankt! Fijne avond verder, NAME-F, en veel plezier met uw boek.
Wij bieden onze oprechte excuses aan voor de vertraging van de levering van dit boek.
Kunnen we uw e-mailadres vragen, zodat we dit kunnen checken?
Bedankt!
Oh bedankt!
we kunnen nu bevestigen dat het boek is geleverd.
Laat het ons weten als het openen van het boek problemen oplevert
Fijn om te horen, NAME-F!
Neem gerust contact met ons op als u ooit hulp nodig heeft.
U kunt ook gewoon naar URL (URL) gaan voor eventuele vragen die u heeft.
Veel leesplezier en een fijne dag toegewenst!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan je account toegevoegd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Gelieve het beschrijvingsnummer uit de bankafschrift te verstrekken.
bedankt voor de informatie
Het e-book is met succes toegevoegd
Hebt u nog andere zaken waarvoor u hulp nodig hebt?
Dit is een probleem in verband met PRS-ORG
betalingsmethode
het kan soms langer duren voordat de bevestiging van de kosten is verzonden
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook onmiddellijk nadat de kosten zijn verwerkt
gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer je een aankoop doet wordt het nummer van de omschrijving aangemaakt, PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol werd geïnd, soms hapert deze communicatie en bereikt de informatie PRS-ORG niet
We zijn erg verontschuldigd dat dit niet vanuit  PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor zou zijn, was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal nogmaals dat er geen oplossing is vanuit PRS-ORG, we raden u aan om een andere betaalmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen
we geven geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG
dus kunnen we deze fout niet verhelpen
Sorry voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Fijn u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Wij bieden helaas geen mogelijkheid om vouchers te versturen.
Nee, je kunt geen e-books of audioboeken cadeau doen, omdat we die functie niet hebben.
Je kan een cadeaubon geven
U kunt het boek kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarkt.
U kunt het versturen en de persoon kan het verzilveren op PRS-ORG.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-apparaat?
Ok.
In dit geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accounts team om u te helpen in te loggen op het juiste account waarop uw boek staat.
U zult van hen zo spoedig mogelijk een e-mail ontvangen.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als je wilt.
Als u wilt kunnen wij u terugbellen op dit nummer: PHONENUMBER
Ik ben blij om u te helpen, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Bedankt voor de informatie!
Kan u alstublieft het nummer van de bon van het boek dat u gekocht heeft, geven?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Uitstekend!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Ik zie dat u al in gesprek was met een andere medewerker, wilt u dat ik kijk of diegene beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever heeft.
NAME-M, is het probleem opgelost, goed.
Wellicht was het een synchronisatie- of WiFi-probleem.
De oplossing is om het boek opnieuw toe te voegen aan onze kant.
Maar als het probleem zich in de toekomst nogmaals voordoet, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. We helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt dat je het laat weten
Kan ik iets anders voor u doen?
NAME-M, Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Binnenkort ontvangt u een vragenlijst. Als u tijd heeft en tevreden bent, stellen we het op prijs als u ons uw mening geeft over de geleverde hulp.
Bedankt voor uw medewerking!
Bedankt en tot ziens!
Hallo, het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank!
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder!
Goedendag NAME-F
Bedankt voor uw geduld!
Kun je alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren naar je account?
Neem gerust je tijd, ik ben hier als je me nodig hebt.
Prima om te horen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant als mislukt wordt weergegeven.
Maar maak je geen zorgen, met de informatie die je hebt verstrekt, kon ik de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En u bent welkom.
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen op dit moment?
Zo niet, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u nog verdere vragen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u nog een fijne dag.
Ja, heel erg bedankt.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Ik begrijp het, het spijt me van harte dat dit is gebeurd.
De Betalingsdienstenrichtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen op te leggen voor online transacties.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam wordt verstrekt door uw bankleverancier of banktoepassing.
Kunt u de aankoop op de computer voltooien?
Ik begrijp het, u kunt meer informatie vinden over de Payment Services Directive op: URL
We kunnen de aankoop proberen af te ronden op URL als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling goed verloopt.
Aarzel niet om contact met mij op te nemen als je nog verdere hulp nodig hebt. Ik kan je ook verder helpen via e-mail.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je al een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Dank u, wat is het merk van uw computer?
Bedankt .
Kunt u me helpen om een andere USB-poort op uw computer te proberen.
Bedankt
Ik zou je aanraden om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze geschikt is om bestanden over te brengen, in de tussentijd.
Probeer de stappen op de volgende link.
URL
Hallo NAME-F, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik stel voor dat je een nieuwe USB-kabel koopt en zorgt dat die geschikt is voor het overbrengen van bestanden, in de tussentijd.
Gelieve de stappen op de volgende link te proberen
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ik heb uw bericht gelezen en ik geef u als volgt antwoord:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader in de slaapstand staat.
Ons team werkt op dit moment hard aan een oplossing voor dit probleem in een toekomstige versie.
Helaas hebben we geen geschatte tijd voor een oplossing, dus adviseren we u om uw PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij verontschuldigen ons voor dit ongemak.
Als u nog vragen heeft, laat het ons dan weten of neem contact met ons op via URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Om deze fout te compenseren bied ik u een speciale korting.
Geldig voor één eBook of één Audiobook
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo daar, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik ga uw account openen om de informatie te bevestigen.
Geen dank, graag gedaan.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten tijd kosten en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik zal u graag helpen.
Hartelijk dank.
Om dit onmiddellijk te kunnen onderzoeken, kunt u alstublieft het bonnummer van het boek doorgeven?
Bedankt!
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Het betaalsysteem verwerkt nog steeds de autorisatie, de kosten op uw afschrift zijn slechts een voorautorisatie.
Het komt regelmatig voor bij betaalinstellingen als PRS-ORG en ideal.
Echter, we willen je niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het al aan je account toegevoegd.
Mijn plezier!
Gelieve uw toestel te synchroniseren om het boek te kunnen zien
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond toe!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd om uw informatie te verifiëren
Op welk toestel ondervindt u dit probleem?
Gelieve uit te loggen op uw account in de ereader en vervolgens opnieuw in te loggen om dit probleem op te lossen. Hierna zou u opnieuw toegang moeten hebben tot PRS-ORG-boeken.
U kunt instructies voor het uitloggen vinden op de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne avond!
Hallo!
Ik bied mijn excuses aan voor de verbroken verbinding, maar ik heb je terug kunnen krijgen.
Hartelijk dank voor de informatie!
Ik kreeg de kans om het te controleren en het boek is nu beschikbaar in jouw bibliotheek.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en met mij bevestigen dat u het ontvangen hebt, alsjeblieft?
Geweldig!
Fijn om te horen!
Ik hoop echt dat je van je boek gaat genieten!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag toe!
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve een moment geduld te hebben terwijl ik het account verifieer.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden
als u nu het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen in uw account staan en worden dan verwijderd
Ja, 10 dagen na de opzeggingsdatum.
Jammer genoeg worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga verder met je
Het spijt me, maar ik moet de chat afsluiten als ik niet binnen 2 minuten antwoord van u krijg.
Ik sluit deze chat nu, omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail of u kunt op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Kunt u mij vertellen of dit gebeurt met één boek alleen?
Ik begrijp het. Kunt u me helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Laat me het boek testen
Ik ben nog steeds bij u, bedankt voor uw tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt, laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan u me helpen om opnieuw te synchroniseren?
Dat zou nu niet meer zichtbaar moeten zijn
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor je klaarstaan!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Hallo, Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even de tijd, alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, kunt u bevestigen dat het boek geopend wordt?
Prima, bedankt voor de info.
Ik wens je veel leesplezier.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga na kijken wat er is gebeurd.
Het lijkt erop dat er een fout is opgetreden op onze kant, maar ik heb dit opgelost. Je zou het boek nu moeten kunnen zien als je het synchroniseert
Goed!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem is de status van de betaling momenteel ‘in behandeling’.
Daarom staat het boek niet in je bibliotheek.
Kun je de omschrijving van je PRS-ORG-aankoop geven alstublieft
bedankt.
Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
2 minuten alstublieft.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval is de aankoop van jouw kant niet gelukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
Hierna moet de code zichtbaar zijn:
Je kunt de code gewoon kopiëren, alsjeblieft.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
Je hebt al een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je niet meer hebt gereageerd zal ik het gesprek moeten beëindigen om kwaliteitsredenen.
Als u later nog hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling van PRS-ORG in behandeling is voor uw account PRS-ORG/URL.
Dankzij uw informatie heb ik gecontroleerd of het nummer van de bestelling en het transactienummer overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Top!!
Ik ben blij dat je nu bij je eBook kunt!
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of problemen hebt, kunt u altijd weer op die e-mail antwoorden en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ziet u de melding "Oeps!
Dit document kan niet worden geopend, mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Prima, dat is prima
Kunt u alsjeblieft controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp niet goed wat u bedoelt, wilt u uw ereader en PRS-ORG autoriseren, of de PRS-ORG?
Ja, als het geleende boeken zijn, of als het boeken die je hebt gekocht?
Volg dan deze handleiding.
URL-
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik zie, goed dat werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op ipad heb je helaas contact met PRS-ORG nodig, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
Bedankt.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw reader of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en vertel me als je het boek kunt openen.
Dank u.
Als u andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of problemen? Neem dan opnieuw contact met ons op.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
O, ik zie het.
Vertel me alsjeblieft in welk PRS-ORG apparaat je het boek probeert te openen
Ok, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht even alstublieft
Heeft u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en de auteur van het boek te geven
Ok, ik kan dat boek niet vinden in je bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding als u ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAAM-V.
Hopelijk gaat het met je goed.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Bedankt. Mag ik even nagaan welke aankoop u bedoelt?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
E-boeken zijn toegevoegd*
De andere kosten zijn verstuurd naar ons terugbetalingsteam en u krijgt vandaag een bevestiging per e-mail
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal slechts een paar minuten duren en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je nog een fijne dag toe en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Sta mij even toe om het account te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik ben verontschuldigd dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
er was een fout met je betaling met PRS-ORG
geef me alsjeblieft je nummers
Dit is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
Je kan het vinden in je account bij PRS-ORG, in de betalingsdetails
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh, ik zie het.
Help me alsjeblieft hiermee
Gelieve me nogmaals de titel en de auteur van uw boek te geven.
En als uw aankoop via PRS-ORG is gedaan, stuur me dan de
Ok even geduld, NAME-F.
Ik ga even kijken naar je account
Minke, ik moet dit opschalen zodat ik jouw aankoop kan vinden.
Zodra ik je aankoop heb gevonden neem ik contact met je op via e-mail met een oplossing
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Zeker!
Pas op
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Op dit moment accepteert het abonnement alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
Dan raad ik u aan het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kunt u het abonnement met PRS-ORG toevoegen.
Met hen kun je betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen
Zeker!
Geef me even tijd om uw account te controleren en uw verzoek te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of wil je alleen die ene annuleren die jij aanwijst?
Even geduld aub, ik werk eraan
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR wordt teruggestort op je rekening.
Ik stuur je een bevestigingsemail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Vertel me alsjeblieft welk apparaat je gebruikt om te lezen
Geef ook alstublieft je aankoopbewijs
de titel en de auteur van het boek dat je hebt gekocht
Het boek is getiteld: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik moet dit escaleren om je aankoop te kunnen vinden.
Zodra ik dat heb gevonden zal ik contact met je opnemen wanneer het boek nu op je account staat.
Geef indien mogelijk een aankoopbewijs
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Graag wil ik weten of het bedrag van de aankoop van uw rekening is afgeschreven.
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek NAME-F
Je kan het nu vinden
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe, NAME-F
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben zeer verontschuldigd om u te informeren dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen het oplossen.
Voorlopig zult u alleen met uw PRS-ORG kunnen lezen
Excuses voor het ongemak
je kan via wifi synchroniseren met de e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja dat is inderdaad normaal.
Alle boeken die je kocht zijn opgeslagen op je account.
Niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
U ziet dan de boeken die u gekocht heeft.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Goedemiddag, ik heet NAME-M
. Het is een genoegen om je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Laat me eerst je account checken zodat ik kan nagaan waar het probleem ligt.
Ik zal zeker mijn best doen om te kijken en u te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat u ondervindt bij PRS-ORG.
Kan ik weten of er een foutmelding op het scherm wordt weergegeven?
Mag ik weten op welke schijf u de gegevens opslaat?
Goed!
Geen zorgen.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar je tegenaan loopt is een probleem waar we ons al van bewust zijn.
Wij krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een server-geïnduceerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar aan een oplossing om het zo snel mogelijk te verhelpen. Ik vraag u daarom vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig.
Ik verzoek u om geduld hiermee.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Hoe gaat het met je?
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp wil je de lijst met vertrouwde apparaten in PRS-ORG wissen.
Heb ik het goed?
Ik ga zeker kijken welke mogelijkheden ik heb om je te helpen.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Dus als ik het goed begrijp, kunt u PRS-ORG niet installeren.
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG Client gesloten is, zodat u vanaf nu de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gelieve de onderstaande link te gebruiken om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar om geduldig en meewerkend te zijn geweest in deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat u een goede dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat, maar ik vraag vergeving voor het feit dat ik in het Engels schrijf.
Ik begrijp dat je de geboortedatum van je PRS-ORG account wil updaten omdat deze per ongeluk als kindaccount is ingesteld.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met alle mogelijke middelen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik ga deze nu voor je nakijken.
Er is niets om dankbaar voor te zijn, het is een eer voor mij om een toegewijde speler als u van dienst te kunnen zijn.
Mag ik weten of ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account?
Okay.
Mag ik weten hoe oud je kind is?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van u heb gekregen, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je op URL contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u aangeven wat het precieze probleem is?
Ik zal je zeker helpen met de informatie over PRS-ORG-aankopen bij PRS-ORG.
Umm, ik wil je geen valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgenomen voor beoordeling.
Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen hebben gemeld op PRS-ORG, zodat ze de feedback kunnen upvoten.
Deze situatie is nogal vreemd.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er is niks gevonden over een vergelijkbaar probleem.
U kunt echter proberen uw console te herstarten om na te gaan of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik gelijk?
Laat me kijken wat ik voor u kan doen.
Mag ik weten waar u de punten heeft gekocht?
Ik zie.
Ik heb het net bevestigd met mijn team en ik wil je laten weten dat we alleen een terugbetaling kunnen doen als de aankoop via ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, namelijk voor de PC.
Wij zijn slechts de producenten voor PRS-ORG.
Daarom zal hun afdeling voor aankoop en facturatie u kunnen helpen met de terugbetaling, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Het was een plezier u te helpen!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt.
Pas op!
Hallo!
Hartelijk dank voor uw reactie.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed, ondervindt u nu ook problemen?
Oké.
Ik ga dat zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen zodat u PRS-ORG kunt spelen op PRS-ORG.
Okay, heb je ooit een verwijderingsverzoek ingediend?
heb je ooit een verzoek tot verwijdering van je PRS-ORG account ingediend?
Een account waarmee je op PSN bent ingelogd is verwijderd. Als je het verwijderde account wilt herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mailadressen en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen als daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat u geen nieuwe account heeft aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Volg de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat het PSN-account gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is, kan ik geen veranderingen aanbrengen totdat het account is hersteld en actief is.
Goedemiddag NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Zoals het er nu naar uitziet hebben we problemen met de toegang tot de verloren e-mail van het PRS-ORG-account.
Heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot het PRS-ORG-account te herstellen en een toegankelijke e-mail te updaten.
Mag ik de e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waar je problemen mee hebt?
Oké!
Dus heb je toegang tot EMAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat binnenkort automatisch beëindigen.
Ik zal u vragen om te reageren om de sessie actief te houden.
Voor ik deze chat sessie beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heel veel succes met je dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Krijg je problemen met anti cheat ?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend .
Onze server is momenteel in onderhoud .
Dus ik vraag je om even te wachten, dan is het probleem verholpen.
Niet over een paar dagen, maar over een paar uur kan je PRS-ORG spelen :)
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak meewerkte.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen tijdsbestek, maar ja, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Het was fijn met je te praten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik wens je veel succes met elke wedstrijd die je speelt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen.
Tot ziens wanneer we weer contact hebben.
De goede nieuws krijgt u zo snel mogelijk mijn PRS-ORG speler :)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit uw bericht begrijp ik dat u hulp nodig hebt met de PRS-ORG code.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met hetzelfde probleem.
Gelieve opnieuw te controleren of u de code correct hebt ingevuld.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om dit voor je te checken.
Ik wil u ook graag meedelen dat het antwoord op uw berichten vertraagd kan zijn door de grote toestroom van vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de retailer voor dit probleem, omdat de code via hen is gekocht.
De code is wat je toegang geeft tot het spel, je betaalt voor de code op zich.
De content maakt deel uit van de versie van het spel die u besteld hebt.
De code maakt je game in feite tot een ultimate editie ten opzichte van de normale editie door de content te leveren.
Je zult contact moeten opnemen met de winkelier.
Hey, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u gekochte PRS-ORG-punten mist, niet?
Ik zal u zeker helpen om uw ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heb je PRS-ORG punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en gevonden dat twee van de afbeeldingen ontoegankelijk zijn omdat ze het verkeerde formaat hebben en de andere is gedeeld vanaf een mobiel apparaat wat niet gevalideerd kan worden.
Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, je kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-formaat.
Nu zal deze link u helpen om die bewijsbestanden van aankoop bij dit geval te voegen:
URL
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we hebben al lang niets meer gezegd.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Dank u.
Ik adviseer u om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en vervolgens weer in te loggen.
Heb je nu de ontbrekende punten gekregen?
Hallo NAME-M
, leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hey NAME-M , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp wil je hulp bij het overzetten van games.
Geen probleem.
Ik zal uiteraard proberen u te helpen met hetzelfde.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even tijd om dit voor je te checken en te zien of het spel kan worden overgezet.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik wil u laten weten dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet kan worden overgezet tussen accounts omdat deze is gekoppeld aan de PRS-ORG-account waarop de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet.
De gamecode die eenmaal is ingewisseld op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en er kunnen geen wijzigingen in de code worden aangebracht.
Dat kan wel, maar dan moet ze de game op het account gebruiken waarop die nu staat.
Mag ik weten waar u het spel hebt gekocht en ik zal kijken of we een terugbetaling kunnen geven?
Zijn we verbonden?
Aangezien we geen bericht van je hebben ontvangen, zal onze tool de chat nu sluiten.
Mocht u verdere hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, we wensen u veel plezier!
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet de oude spelers die in SBC zitten herstellen toch?
Geen zorgen, ik zal je met al mijn kracht en middelen helpen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt gedaan, u dit niet meer kunt terugdraaien, zelfs als we het niet kunnen herstellen, omdat er geen optie is om het te herstellen.
Ik hoop dat je begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Dit lijkt een bug in het systeem te zijn.
We waarderen dat u ons hierover heeft geïnformeerd, Ik ga dit meteen documenteren.
De medewerkers gaan dit nog eens nalopen.
Nogmaals bedankt dat u ons hierop attent maakt.
Ik raad je aan om door te spelen en geduld te hebben.
Laat het team dit onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Goed nieuws is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons game-team en zij er met de grootste zorgvuldigheid aan werken om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is er voor jou en zal je nooit in de steek laten.
Je bent verbazingwekkend kalm en meegaand geweest, dat wordt enorm op prijs gesteld.
Verder niets van mij op dit moment!
Deel gerust, ik zou het graag aan u uitleggen!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heel fijne dag!
Wees altijd gelukkig, tot later en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de info.
Geen paniek, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je returning player packs in PRS-ORG.
Ik wil u informeren dat u de wereldwijde lancering af moet wachten.
Je krijgt je packs!
Ja!
Bedankt voor je begrip.
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik wil u erop attent maken dat u
Je moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en je moet ingelogd zijn op PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS_ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt en gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting op de pre-order van PRS-ORG.
Wees gerust, ik sta klaar om u te helpen.
Op welke platform gamen jullie?
Hartelijk dank voor je bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij waarderen uw geduld en begrip zeer.
Verder niets van mij op dit moment!
Deel het gerust, ik zou graag de duidelijkheid voor je bieden!
U kunt in het artikel zoeken met behulp van een filter op korting.
Hoi NAME-M, hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat u een PRS-ORG-fout krijgt op uw PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dit een probleem is dat al langer speelt. Veel spelers hebben ons dit al eerder gemeld.
Ik stel voor dat u de game opnieuw installeert en de PRS-ORG cache wist.
Dit kan mogelijk uw probleem verhelpen.
Maar als dat niet het geval is, maak je dan geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het zou binnenkort moeten worden opgelost.
Is er nog iets wat ik voor je kan doen?
Heb je nog andere vragen?
Het was een plezier om met u te praten.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Gelieve ons te contacteren voor vragen over de game & bezoek URL voor tips & trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je ons contacteerde in verband met je spel.
. Gelieve de kwestie verder toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst wil ik graag weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en geef me even de tijd om de case te controleren.
Bedankt en tot ziens als je de inhoud krijgt.
Daarom wil ik graag weten heb je nog steeds een probleem?
Bedankt
Bedankt voor je begrip en geduld,
is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, fijn dat we konden praten!
Ik hoop dat ik u kon helpen met uw probleem.
En ik hoop dat u genoten hebt van uw bezoek.
Ik hoop dat je een goede dag/avond hebt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een plezier om je te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je nog geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen van de pre-order. Ik zal je hier graag helpen.
Kunt u nu proberen uw console opnieuw op te starten.
Het is prima, ik ben de enige hier.
Als je problemen ondervindt hoef je ons alleen maar te contacteren.
Je bent ongelooflijk rustig en meewerkend, dat wordt erg op prijs gesteld.
Nog iets van mijn kant!
Deel het gerust, ik leg het graag voor je uit!
Hallo!
NAAM-N.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
Blijf op de hoogte van het exacte tijdstip via de officiële social media van PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik help je graag.
:)
Onder het chatvenster zie je de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Heeft u nog een andere vraag?
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als je in het spel niet op de transfermarkt kunt handelen, kan dat moeilijk zijn.
Laat me kijken wat ik kan ontdekken.
Wat is je PSNID?
Nou, ik zie niets wat je zou kunnen belemmeren om de transfermarkt in het spel te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe werkt het dan niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je probeert een veiling te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve alle foutmeldingen mee te delen.
Dus dit zit niet in de game op de Playstation.
Is dit op een companion of web app?
Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion- of webapp.
Het moet worden verdiend door het spelen van het spel.
Je kunt meer lezen over het ontgrendelen op URL
Je zal het spel op de Playstation moeten blijven spelen om deze functie te ontgrendelen.
Hebt u nog andere vragen?
Niet op dit account.
Dit is een nieuw account waar alleen PRS-ORG op staat.
Als nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op de companion- en web-apps worden verdiend.
Dit moet je doen door het spel te spelen op de console.
We hebben geen manier om dit voor je te ontgrendelen.
Mijn plezier.
Ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp het is erg frustrerend voor de speler zoals wij. Als er een probleem is in het spel, maak je geen zorgen, deel je zorg, zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-id, zodat we het probleem kunnen nakijken en je klacht met ons team kunnen delen.
Geef me een paar minuten zodat we de details kunnen controleren.
Dit lijkt op een netwerk- of technisch probleem.
We waarderen het dat je contact met ons hebt opgenomen. Ik ga dit direct documenteren.
Het team zal dit dubbel controleren.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik raad je aan om door te spelen en even te wachten.
Laat het team dit onderzoeken.
Hopelijk wordt dit probleem met de bug binnenkort opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om van mijn kant te helpen, ok.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te mogen helpen.
U bent erg aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als ik u vandaag nog met iets anders kan helpen?
Hallo NAME-M,
, fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ja, vriend.
Ga je gang!
Het doet me plezier om je enthousiasme te zien voor je game, omdat ik net als jij een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk aan spelers wordt verleend als hun account in goede staat verkeert.
Als de account echter niet in goede staat is, moet de speler opnieuw toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Klik op deze link om te zien hoe het werkt, maat.
Wacht ook nog even tot 27 augustus, dan komt het spel uit.
Even geduld, ik stuur je die link.
Het is een waar genoegen om je te helpen, mate.
U bent geweldig geweest!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Wacht even tot de 27e om te zien of je de toegang tot de PRS-ORG krijgt of niet, mate.
Als je het niet krijgt, speel dan nog even door om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst tot het spel daadwerkelijk wordt gelanceerd
Es.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het verbindingsprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor je nakijken.
Na onderzoek lijkt het te gaan om een bekend probleem.
We hebben dit al voorgelegd aan ons team, dus ze werken al aan een oplossing. Ik zou je willen verzoeken om even te wachten, terwijl ons team aan het werk is.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van het probleem.
Dit moet worden opgelost door het Studio-team.
Dus voor nu, alstublieft wachten.
Nee, het is niet alleen jouw probleem, meerdere spelers hebben dit probleem.
Het probleem treft veel spelers.
ALS er nog iemand in staat is om te spelen, kan deze persoon ook met het probleem te maken krijgen.
NAME-M, leuk om je te ontmoeten in de chat!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik ga proberen om je te helpen met de verstuurde speler van PRS-ORG in de SBC per ongeluk.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
Niet verder problemen.
Het was een geweldige ervaring om een speler als jij te helpen.
Dank voor het contact opnemen, geniet nog van je dag!
Blijf veilig en gezond!
Goedenavond, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal zeker kijken en proberen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail die aan de account is gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik ga kijken.
Ik heb net gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om het account opnieuw te activeren of om de gamer tag opnieuw te koppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter proberen de account opnieuw te activeren door de stappen te volgen die hier worden beschreven: URL
Mocht het probleem blijven bestaan, dan moet ik helaas zeggen dat er geen andere manier is om de account te ontkoppelen of te heractiveren.
Misschien moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, een nieuw gamer-tag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is op onze kant.
We kunnen alleen ondersteuning bieden nadat je de account opnieuw hebt geactiveerd.
Bedankt voor je medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer het echt.
Dankjewel dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Voor toekomstige referentie kunt u contact met ons opnemen via URL.
Fijne dag toegewenst en blijf veilig!
Hallo!
Goed om je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Helaas is er nog geen update voor dit, maar ik kan de teams noteren als feedback, zodat ze de beschikbare updates kunnen aanbieden
De feedback is ook gedeeld met de teams die hiermee bezig zijn en ze hebben aangegeven dat ze dit als prioriteit zullen behandelen omdat we begrijpen hoe jullie over deze game denken.
U kunt al onze functies vinden in de hieronder genoemde links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Bezoek URL voor verschillende tips & trucs en bezoek ook URL om hulp te krijgen voor toekomstige problemen.
Houd ook Twitter URL in de gaten voor updates.
Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de sessie.
Het was fijn om met je te chatten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Wij waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u konden regelen.
Het
Het was echt leuk om met je te praten.
Het is mijn plezier om u te helpen.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Ik wens u een fijne dag toe.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Het gaat goed met mij, want het is zomer en ik houd van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het spel van One Drive naar je pc wilt verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak u geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw Documentenmap uit te schakelen.
Als je later de PRS-ORG start, wordt er een nieuwe gebruikersmap op de lokale computer aangemaakt.
U kunt de inhoud van OneDrive dan kopiëren naar de lokale map van PRS-ORG.
Ja, het spel blijft hetzelfde, je verplaatst alleen de bestanden.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt rapporteren.
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve me het probleem te melden.
Ik zie dat je dezelfde Icon twee keer op rij hebt gekregen bij een 88+ SBC, terwijl de kans daarop nihil is. Ik kan me voorstellen dat je dit zonde vindt na alle moeite die je doet om je kaarten in SBC's te stoppen om dan twee keer dezelfde Icon te krijgen. Kunnen jullie niet kijken naar een compensatie?
Laat het me weten als ik het goed heb.
Dank je!
Ik zal je hiermee helpen.
Laat me dit even checken met ons team.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt voor het wachten.
Ons team zegt dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan wel.
Jammer genoeg zei het team dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze zullen ook blijven controleren of het gebeurt met andere spelers, zodat het kan worden gemeld aan het game-team.
Dat kan mogelijk.
Het spijt me dat dit is gebeurd.
Maar ik zal de feedback wel delen met het spelteam.
Als er een ander probleem is, help ik u graag.
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Niet om je te haasten, maar om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Kunt u mij vertellen hoe ik u van dienst kan zijn vandaag?
Goed!
U kunt het spel dus downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Vertel me alsjeblieft als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, sluiten we de chat van onze kant.
U kunt ons echter ook contacteren via URL en wij zullen u graag helpen.
Hallo NAME-M. Ik had zojuist een gesprek met PRS-ORG. Maar ik sloot het per ongeluk.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Oké, ik help je graag.
Mogen we de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account?
Bevestig alstublieft dat je het hebt gekocht via Steam, oké?
Bedankt dat je dit met me bevestigt.
Laat me het je uitleggen.
Aangezien de facturering aan hun kant gebeurt en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze, zou ik u aanraden contact op te nemen met de Steam-ondersteuning met betrekking tot deze zaak.
Ze hebben de betaling aan hun kant gedaan.
Zij kunnen je hierbij helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG was gedaan, had ik u nu al geholpen, meneer.
Ik hoop dat u begrijpt wat ik bedoel.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik kan doen, ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hallo, fijn om u te spreken.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw probleem verder toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Dank je wel voor het melden van je probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem van de verbinding met je draft.
Op dit moment zijn onze servers down, maar wees niet bezorgd, ze zijn binnenkort weer online. Ik stuur je een artikel over een service tool van PRS-ORG voor je disconnectie-probleem tijdens je draft.
Gebruik deze tool na een uur om te kijken of je in aanmerking komt en als je in aanmerking komt zal de tool je een draft-token in je account geven.
Hier is de link van de PRS-ORG service tool- URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Pas op!
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een fijne dag.
Fijne feestdagen!
Hallo.
Leuk dat je contact opneemt, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hallo.
Fijn je te spreken, hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Maak u geen zorgen, ik zal zeker proberen om de best mogelijke oplossing voor uw probleem te vinden, namelijk dat uw wachtwoord de hele tijd wordt gereset.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, blij dat je probleem zich automatisch heeft opgelost en als je in de toekomst informatie wilt wijzigen in je PRS-ORG-account, bewaar dan de link hieronder.
URL .
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is goed om te weten dat je kan spelen.
Ik kan me voorstellen dat u contact opneemt met PRS-ORG.
En ik waardeer je om dat.
Ik hoop dat je deze problemen niet meer zult tegenkomen.
Ik zal zeker NAME-M laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt?
Bedankt voor de waardering.
Het was fijn met je te praten en je te helpen vandaag.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen over PRS-ORG-spellen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Tot ziens!
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kun je daar meer over vertellen?
Gelieve het probleem uit te leggen in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat is precies het probleem dat je hebt met de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een geschil over de ban op je account/game.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we nemen de accountgegevens op en sturen ze naar ons team van de Gebruiksvoorwaarden om het geval te onderzoeken.
Is dat goed voor u?
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me even kijken of we slaapcovers voor jouw PRS-ORG in onze winkel hebben.
Een momentje aub.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG.
De omslag is wellicht verkrijgbaar in andere online winkels of plaatsen waar apparaten en accessoires voor e-books worden verkocht.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Gelieve mij de PRS-ORG account te verifiëren.
Graag help ik u verder.
Gelieve even te wachten.
Bedankt voor het wachten, het spijt me dat u problemen ondervindt met het inloggen op uw PRS-ORG account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord te resetten.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik ben verontschuldigd maar we hebben momenteel geen aanbiedingen op onze website.
Mijn excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw begrip.
Het was een plezier om je vandaag te helpen.
Heeft u al een geweldige dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons zijn aangeschaft.
wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw opstart.
De boeken die u heeft staan zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
U moet het opnieuw zetten met behulp van uw computer.
Als het een van onze boeken is dat we aanbieden in de winkel dat het apparaat heeft gecrasht.
Dan is dat een ander verhaal.
we bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die vanaf een andere bron zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, alle aankopen zijn op onze kant mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Bedankt voor de snelle reactie en hulp!
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Kan ik u op dit moment nog iets anders helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu is dat alles van mijn kant.
Ook een goede dag nog.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je de omschrijving van de transactie van je bankrekening doorgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Kunt u a.u.b. nagaan of u het boek in uw bibliotheek kunt zien?
Top!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Laat me dit probleem eens met mijn team onderzoeken.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval is de zakfunctie in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar u kunt deze stappen proberen om te zien of het probleem hiermee wordt verholpen.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
En het e-mailadres van de PRS-ORG support team is EMAIL
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kan je alsjeblieft het emailadres invullen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Kun je alstublieft het e-mailadres opgeven dat je gebruikt voor je PRS-ORG account?
Kunt u alstublieft het e-mailadres in uw PRS-ORG account opgeven?
Kan je je mailadres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als je verdere ondersteuning nodig hebt of als je nog verdere vragen hebt.
Helaas zal ik, omwille van de kwaliteit, de interactie beëindigen als ik binnen de 2 minuten geen antwoord ontvang.
Hallo
Bedankt dat u contact met ons opneemt
Ik zal je graag helpen
Helaas is de enige procedure beschikbaar om boeken van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader over te zetten via een computer met PRS-ORG of via gegevensoverdracht voor niet-beveiligde bestanden.
synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
Graag gedaan!
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of opmerkingen hebben, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
heb je nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Deze boeken die u gekocht hebt zijn niet in uw bibliotheek vermeld, klopt dat?
Maak je geen zorgen!
Heel hartelijk dank.
Ik had de kans om je informatie te controleren en ik heb de boeken vrijgegeven in je bibliotheek.
Kunt u ze synchroniseren op uw apparaat en met mij bevestigen dat u ze heeft ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Zeker!
Bedankt, ik ben er nog steeds.
Ik ben nog steeds met je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat je geniet van je boeken!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Kan u de omschrijving van de transactie van uw bank- of PRS-ORG-account voorzien?
Oh.
Ziet u die boeken niet in uw bibliotheek?
Oké, wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig is, omdat ze in één keer in dezelfde kassa moeten worden gekocht.
Laat me eens kijken of ik de promotie geldig kan maken en of ik het te veel afgeschreven bedrag kan terugstorten.
een moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
we zullen het aanbod geldig maken.
U ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik ga het account openen.
Kun je de naam van het eBook bevestigen dat je wilt retourneren?
Bedankt
Ik kon een terugbetaling voor u regelen. Wilt u dit als tegoed in de winkel, dit wordt automatisch getoond en zal worden toegepast op uw volgende aankoop.
Of naar uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt.
De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
Kan ik u verder helpen op dit moment?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren om deze enquête in te vullen en het zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga uw account bekijken, een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me dat u dit probleem met uw account heeft, maar ik wil u graag helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app?
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd.
Ik vraag je of je de PRS-ORG-app op je computer gebruikt om deze procedure uit te voeren?
Of is de website URL in een webbrowser?
Hartelijk dank.
Probeer het dan alsjeblieft eens met de website URL in een webbrowser op je computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niets om mee om te gaan, het is een procedure die op de meeste websites wordt geïmplementeerd als je een aankoop voltooit.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Gelieve even te wachten terwijl ik het account controleer.
bedankt voor het wachten
Ik begrijp dat dit een vervelend probleem is. Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen.
U kunt toegang krijgen tot de complete catalogus die bij uw abonnement hoort via deze link: URL
je kan de filter op de website gebruiken
om boeken te filteren van PRS-ORG, Ebooks en luisterboeken
Graag gedaan
Ter informatie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd opnieuw op die e-mail reageren en wij helpen u verder.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een goede dag toe, NAME-M
Bedankt daarvoor.
Mag ik weten of u een bevestiging via e-mail ontvangt over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor het geduldige wachten.
We hebben het boek met succes toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en te controleren of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Dank je wel!
Graag gedaan.
Als u vragen heeft, kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Welke eReader heb je?
Geen probleem.
In dit geval moet u de boeken die u hebt verkregen met PRS-ORG synchroniseren met onze desktoptoepassing.
U kunt het vinden op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen.
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal je met plezier verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
In uw account staat dat u maar één leesapparaat heeft, terwijl u zegt dat u er twee heeft.
Waar hebt u de andere lezer gekocht?
even geduld aub
Bedankt voor de informatie.
Ik kon op beide accounts inloggen.
Kun je de namen van de boeken aangeven die niet downloaden?
bedankt .
Sta mij alstublieft een paar minuten toe
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er nog steeds.
Ik was de informatie voor u aan het verifiëren.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het voor u beschikbaar is, zodat u zich daarop kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar URL gaan en vervolgens naar 'Mijn accounts' en 'Accountinstellingen'.
En bewaar uw gegevens onder het tabblad 'Betaalinformatie'.
Het is correct.
Je kunt het abonnement gebruiken op je eReader om boeken te downloaden.
Als u akkoord gaat, neem ik u in de wacht om uw account te controleren.
Dit zal niet langer dan 2-3 minuten duren.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met een aankoop.
Ik ben bang dat het niet mogelijk is om het van een betaalrekening af te schrijven.
Je moet de bank vragen de kaart te activeren, zodat je de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt voltooien.
Het spijt me, maar PRS-ORG kan creditcards niet activeren vanuit ons platform.
Dit kan alleen worden gedaan door de klant zijn of haar bank te vragen om de kaart te activeren.
Kan ik iets anders voor je doen?
Excuses, omwille van kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten sluiten als ik niet binnen 2 minuten een reactie krijg.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij de bonnummers van de maandelijkse kosten verstrekken, zodat ik dit meteen kan bekijken?
Prima, ik heb het account gevonden onder het e-mailadres dat je me eerder hebt gegeven
Kies voor het aanmelden meer aanmeldingsopties op de eReader
Kies vervolgens voor 'Aanmelden met PRS-ORG'
Daar vul je het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u op dit moment op het aanmeldscherm?
Daniëlle, ben je nog online met me?
Fantastisch, dat is goed nieuws.
Het was leuk om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kun je alstublieft de e-mail in je PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kan je ons de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuut de tijd om uw account te controleren.
Alleen als uitzondering.
We kunnen een terugbetaling verrichten naar uw PRS-ORG account als tegoed voor een volgende ebook
Geweldig!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR aan je PRS-ORG account terugbetaald!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Mag ik graag het nummer onder het gedeelte 'Beschrijving' van je PRS-ORG details hebben.
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar enkele minuten tijd kosten om deze enquête in te vullen en het zal mij helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruiken jullie om de aankoop te doen?
Bedankt.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het nu moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen duurt slechts enkele minuten en zal helpen om mijn vaardigheden als klantenservicemedewerker te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Heeft u problemen om ze over te zetten via PRS-ORG?
ADE kan niet op je eReader geïnstalleerd worden.
Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten naar uw eReader, vanaf de computer
Bedankt!
Wil je dat ik je help om het te autoriseren?
Is het mogelijk om de eReader nu te verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Verwijder het boek dat u van de eReader naar PRS-ORG hebt overgebracht en verwijder het ook van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle exemplaren die u vindt.
E-books worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions.
2
Verwijder indien van toepassing de inhoud van de mappen 'taken' en 'failed' in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; herstellen.
Bedankt!
Was dit het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, even wachten aub.
Ik zal het ticket opschalen om verder te gaan met je terugbetaling.
We nemen contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank, ik ga uw account nakijken.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie up-to-date?
Probeer uw betalingsinformatie in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat de creditcard-informatie up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen via Mijn account, Mijn abonnementen.
Als u problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard
Nee, het systeem accepteert enkel betalingen op een maandelijkse basis
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat klopt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag verder helpen.
Zeker kan dat, je kan gewoon de taal van de boeken filteren, maak je geen zorgen.
Dus je kunt op Nederlands lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs heel wat titels in deze taal
even geduld, ik stuur u de link
zo kan u de catalogus raadplegen
een momentje alsjeblieft
Dit zijn er een paar van
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne avond!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat de aankoop van jouw kant als mislukt wordt getoond.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het audioboek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Het luisterboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Op welk apparaat doet u de aankopen?
Ik raad u aan de volgende aankoop te doen via de website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik zie dat het gearchiveerd was, maar ik heb het net hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Bedankt voor de informatie.
Het spreekt voor zich dat ik je graag wil helpen.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dat zou niet meer dan 2 à 3 minuten mogen duren.
Ik heb de account gecontroleerd en het eBook is bezig met levering
Om het eBook toe te voegen deel je alstublieft het transactienummer met mij
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Geef me even de tijd om je account te verifiëren
Kunt u een screenshot van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop sturen?
Als het met PRS-ORG werd betaald, vraag ik je om de betalingsbevestiging van je PRS-ORG account voor deze titel te sturen
Dit nummer vindt u na het woord 'Omschrijving'.
Hartelijk dank voor de informatie, Sta me toe een minuut terwijl ik uw account controleer
Bedankt voor  uw tijd.
De aankoop was nog lopend en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer je bibliotheek om dit te verifiëren.
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Geniet van het lezen!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord van uw account te resetten?
Dat komt omdat er meerdere keren onsuccesvol is geprobeerd in te loggen.
Laat ik je account re-activeren.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
de account is nu geactiveerd.
U kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAAM-M, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
Graag help ik u vandaag verder.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u mij de omschrijving geven die wordt getoond op de bevestiging van PRS-ORG?
Bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer aub om het te zien.
Fijn om te horen NAME-M, het is fijn om je te helpen.
Na afloop van het gesprek ontvangt u een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons erg helpen als u uw mening hierover met ons zou delen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je veel succes.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Echter, beide zijn als mislukt getoond op onze kant.
Om het probleem op te lossen, stuur ik je graag de bewijzen van beide aankopen.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, controleer dan de details van de aankoop in de bankafschrift.
Daar zou je de code moeten zien.
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Dan moet je alleen maar synchroniseren.
Ik zal de case naar de afdeling terugbetalingen laten escaleren voor de extra kosten.
Zodra we een reactie hebben ontvangen, zullen we via e-mail contact met u opnemen.
Graag gedaan!
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders van dienst zijn?
Ja graag.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ook u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke, dan ga ik de informatie op je account nakijken.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben je 15,00 € teruggestort op je bankrekening.
U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mag ik u even de tijd geven om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht, a.u.b. opgeven?
Hallo NAME-F.
We zijn verontschuldigd dat u dit probleem heeft.
Geen zorgen, we helpen je graag verder.
Weet u of dat boek is gekocht in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja
Dus het probleem is dat je deze maand niet in staat was om te betalen voor het abonnement?
Gewoon ter veiligheid, kunt u me de titel van een boek in uw bibliotheek geven?
Bedankt
Ik kan je betalingsgegevens wissen, zodat je deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Maak alstublieft geen nieuw account aan
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u zich aanmelden met uw huidige account, dat het abonnement heeft
Het account met het gmail-adres is het account waarop de abonnementen staan
Ja, EMAIL heeft dus het abonnement
Graag gedaan NAME-F
Als je wilt kan ik hier bij je blijven voor verdere assistentie
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne dag toe.
Bedankt!
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Even geduld alstublieft, ik ga uw gegevens controleren.
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog in uitvoering zijn, daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve de omschrijvingsnummers van de PRS-ORG-ontvangstbewijzen te vermelden voor elke aankoop.
Bedankt!
Stel mij alstublieft een paar momenten toe
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve een PRS-ORG-apparaat of -app te synchroniseren om de boeken te krijgen
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Ja, de mail is van ons, omdat precies vandaag jouw abonnement wordt verlengd
Uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we om jouw toestemming
U bent geregistreerd sinds 1 april 2020
correct
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
we zullen dit doen, sorry voor het ongemak
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, ik ga de informatie controleren, kunt u even wachten?
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG, je moet het nu zien staan.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Als een transactie niet goed verwerkt is kan dat komen doordat er meerdere factoren meespelen.
Sommige smartphones hebben een slaapstand op het scherm en gaan in slaap voordat de transactie volledig kan worden voltooid.
Ik zou aanraden om de slaapstand van je smartphone uit te schakelen en op het scherm te blijven tot de transactie is voltooid of om de aankoop te doen op de website van PRS-ORG via een computer.
Ja, dat klopt. Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van de vragenlijst zal u niet veel tijd kosten en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag toe en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kunt u alstublieft het probleem dat u hebt beschrijven?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor je indienen.
Kan u mij de volgende informatie geven?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
-Datum en tijdstip waarop u ons wilt bellen.
Sorry, de vroegste datum waarop ik je kan plannen is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe!
Hallo,
Fijn om u vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
Gelieve uw huidige zorg met mij te delen.
Goedemiddag.
Dank je wel dat je op me hebt gewacht.
Ik was net aan het kijken of ik hier een oplossing voor dit probleem kon vinden.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld als u hier krijgt.
Op dit moment wil ik u erop wijzen dat we het genoemde aantal gevallen al hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat ze het probleem onderzoeken en aan een oplossing werken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan geen tekst van jouw kant zien, het gebeurt soms dat de chat niet op mijn of jouw kant verschijnt, ververs de pagina of begin een nieuwe sessie als dat gebeurt, ik waardeer je inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik vandaag de chat beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is mogelijk dat de persoon de gegevens van je platformaccount of je e-mailadres heeft.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik heet NAME-M.
Ik vraag je om het wachtwoord van je e-mail en platformaccounts te wijzigen die gekoppeld zijn aan je PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, dan zou ik je aanraden om een antivirusprogramma te installeren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Goedemorgen NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal je hierbij helpen.
Ik vraag je om te wachten tot de game wordt gestart.
Ja, ik zal moeten wachten tot de game is uitgebracht.
Het kan nu ook een probleem zijn.
Ik vraag je om te wachten en te zien of het probleem wordt opgelost. Anders zullen we moeten wachten op de lancering van het spel.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Als u een terugbetaling voor de punten wilt, moet u contact opnemen met de PlayStation-ondersteuning als u deze in de PlayStation Store hebt gekocht.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord en omdat je niet reageert op de chat.
Ik ga verder met de chat te verbreken.
Neem contact met ons op als u nog problemen heeft door naar URL te gaan
Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens en tot later!
Leuk om je te spreken, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik ga kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunt u mij helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit gemeld aan ons Game Team, dat het probleem momenteel onderzoekt en er zo snel mogelijk een oplossing voor zal vinden.
Ik vraag u om even te wachten tot deze problemen worden opgelost.
Hoewel niemand graag wacht, weet ik zeker dat het team er actief aan werkt en dat het probleem met voorrang wordt opgelost.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de zaak met het betrokken team besproken en ze hebben me laten weten dat we enkele vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem kampen.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, u heeft het lidmaatschap met succes gekocht.
Maar voor alle eerdere transacties die niet zijn gelukt.
Hebt u het geld nog niet teruggekregen?
Correct?
Als u niet terugbetaald bent voor de eerder afgewezen transacties, ontvangt u dit binnen 7 tot 10 werkdagen op uw bankrekening
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
En om je huidige transacties te bekijken.
Gelieve mij de e-mail te vertellen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is mij een plezier om je te ontmoeten via deze chat.
Ik hoop dat je het goed hebt vandaag?
Zeker, ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Draft-modus.
Ik wil u erop wijzen dat de speler van wiens kant de verbreking plaatsvindt, de nederlaag zal incasseren.
Ik wil je erop wijzen dat we ze geen nieuwe Draft Token kunnen geven.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u in aanmerking komt voor een nieuwe token.
Hier is de link: URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de uitbreidingsset die vastzit tijdens het downloaden.
Weet je of je zelf al stappen hebt geprobeerd om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we verder gaan en de PRS-ORG cache wissen.
Dit lost dit soort problemen meestal op.
URL
Zodra je klaar bent kan je het spelen en testen. Als je daarna nog hulp nodig hebt, hoor je het ons wel, en we zullen het graag voor je nalopen. Klinkt goed?
Dat klopt.
Dat moet u helpen.
Mocht u zelfs na dat nog hulp nodig hebben, kunt u dit geval eenvoudig hervatten en wij zullen het voor u verder bekijken.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid, ik begrijp dat u de heldenpakketten en mijlpaalbeloningen mist.
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG.
Bedankt, ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Staan we nog steeds in contact?
Beste klant, helaas ben ik verplicht om de chat te sluiten na een bepaalde tijd als er geen reactie van de klant is.
Om uw vraag te kunnen verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vragen wij u echter om contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en een fijne dag nog!
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt geen DLC's gebruiken.
Ben ik goed?
Ik heb de details nagekeken en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem dat u ondervindt is iets waarvan we al op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers wereldwijd.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn druk bezig met het oplossen hiervan.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt hard aan een snelle oplossing, dus ik vraag je vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben hier gewoon jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Genieten en leuk om met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde heeft ervaren.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG voor hulp.
Fijne dag, blijf veilig, zorg voor je dierbaren.
Als u nog vragen heeft, kunt u ons opnieuw bereiken op URL.
Dank dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik zal het voor je oplossen.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Zoals gecontroleerd, is er nog een actie uit te voeren om te bevestigen.
Je moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Dit resulteerde in een betaling die momenteel in behandeling is.
Geen zorgen, ik zou je aanraden om contact op te nemen met de bank of betalingsprovider, want het kan zijn dat er een probleem van hun kant is waardoor de transactie wordt geblokkeerd.
Je kunt ook de betalingsmethode veranderen via-
Ga naar je instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me vertellen waarmee ik u kan helpen?
Oké, ik zal je daarmee helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team is dit aan het onderzoeken en zal dit binnenkort verhelpen.
Bedankt voor uw hulp en succes met uw werk!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een fijne dag verder.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je vandaag goed bevalt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed!
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen ondervindt met het opstarten van PRS-ORG, klopt dat?
Geen zorgen!
Ik ga dit zeker onderzoeken en proberen de beste mogelijke oplossing te bieden voor het probleem dat je hebt met het opstarten van PRS-ORG.
Ik moet u informeren dat PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG-app.
Dus moet u de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
URL
Ik moet je mededelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Dus je moet de PRS-ORG app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U wilt graag hulp met de 10% kortingscode.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u daarbij te helpen.
Geef me even de tijd om dit voor u te checken.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG alleen van toepassing is op aankopen via PRS-ORG en niet op Steam. U kunt de korting van 10% alleen gebruiken voor aankopen via PRS-ORG en niet op Steam. Als u de PRS-ORG wilt kopen, moet u deze apart via Steam aanschaffen.
De code is bedoeld voor gebruik via de PRS-ORG app en niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet onder de service van de PRS-ORG game pass valt.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je me alstublieft informeren over het probleem zodat ik je de best mogelijke oplossing kan bieden?
Ik begrijp het probleem niet.
Kan je me de naam van het spel en het platform vertellen?
Om een speler te helpen met een probleem hebben we een volledige uitleg van het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen nodig.
Daarna kunnen we mogelijk hulp bieden.
Gelieve de klacht verder toe te lichten als u kunt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp aan voor Franse toetsen.
Heb je problemen met de games die je bij PRS-ORG speelt?
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed gaat, dus, je bent niet in staat om het PRS-ORG lidmaatschap te beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
U bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de hele sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Je enorme liefde en passie voor het spel wordt zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
Ik zal zeker proberen je te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het overdragen van de voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U moet een nieuw account aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u ons contacteren door te gaan naar URL.
Fijne dag nog en blijf gezond.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal dit zeker uitzoeken en de informatie over het missen van PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam hebben die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Dank u.
Ik zie dat de PSN-id "SonOzgun" gekoppeld is aan "EMAIL".
Bedankt.
Allereerst wil ik je bedanken voor je interesse in PRS-ORG.
Om te beginnen wil ik je laten weten dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben gepre-ordered recht hebben op dit item.
Dus, aangezien ik zie dat je niet in aanmerking komt voor dit item.
Bedankt voor uw begrip.
Het was fijn om met je te chatten.
Blijf gamen en records verbreken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk om je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam heeft als jij.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het PRS-ORG-abonnement dat via Steam werd verkregen .
Heb ik gelijk?
Het is een genoegen om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelukkig kan ik u helpen bij het oplossen van het probleem met uw abonnement op PRS-ORG via Steam
Als we de PRS-ORG kopen moeten we het spel opstarten via de Steam-launcher.
Hallo NAME-M!
Het is fijn om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp, lukt het je niet om de PRS-ORG App te downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen welk foutbericht je krijgt als het niet lukt?
Dank u voor uw bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start je pc opnieuw op en open vervolgens de link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorg omdat je PRS-ORG hebt gekocht en je niet kunt downloaden.
Laten we snel werken aan dat voor je.
Mag ik je PRS-ORG-gerelateerde e-mailadres hebben alsjeblieft?
Laat ik even kijken of de betaling wel of niet is verwerkt, NAME-F.
Geweldig, een verificatiecode is naar het e-mailadres gestuurd. Kun je die code alsjeblieft delen?
De betaling staat op onze kant als 'mislukt', dus ik kan je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar als er geld is afgetrokken van jouw kant moet je contact opnemen met de betalingsprovider of je bank voor verdere afhandeling, daar hoef je je geen zorgen over te maken.
Dan is het probleem opgelost.
Je bent verbazingwekkend rustig en meegaand geweest, daar ben ik je heel dankbaar voor.
Voorlopig is dat alles van mij!
Deel het gerust, ik leg het graag aan je uit!
Zeker! Bedankt voor je contact NAME-F. Leuk dat je even de tijd hebt genomen.
Een fijne tijd, het was leuk om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Smile*
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen probleem, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG account en je te helpen om weer toegang te krijgen tot je account.
Heeft u een eerder case nummer zodat ik u kan helpen het op te vragen?
Heb je nog informatie over je vorige case zodat ik je kan helpen?
Geweldig!
Dit is een vraag die ik al gesteld heb.
Laat me dit controleren en je helpen met de informatie.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het beveiligen van uw PRS-ORG Account en u te helpen om uw account terug te krijgen.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG account en de console gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Uit uw bericht blijkt dat u een game heeft gekocht bij PRS-ORG en dat u het spel niet kunt vinden.
Ik zal dit zeker voor je nakijken en je helpen met dit.
Kan je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
U bent welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dat zet ons in een lastige positie. Ik verzoek je daarom terug te keren naar dit chatvenster, want dit kan binnenkort worden verbroken.
Zo is het chatvenster ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om je account te verifiëren heb ik je een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar je geregistreerde e-mailadres.
Eens ontvangen deel het dan alstublieft met mij.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me vertellen wat precies het probleem is dat u ondervindt?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Komt er een foutmelding terwijl je downloadt?
Ik heb dit zojuist met mijn team nagekeken.
Blijkbaar is dit een hardnekkig probleem met de game momenteel.
Net als jij worden ook honderdduizenden spelers getroffen door deze situatie.
Goed nieuws is dat onze game-teams het probleem aan het oplossen zijn.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we spreken.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
Als dat eenmaal gebeurd is, is het niet alleen voor u opgelost, maar ook voor alle andere spelers die hierdoor getroffen zijn.
Wij streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken met alle feedback die we ontvangen van geweldige spelers zoals jij.
Met betrekking tot wanneer dit wordt opgelost.
Je wordt het eerst verwittigd op onze sociale mediakanalen op PRS-ORG.
Volg ons gerust op @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Dit zou alleen officieel op PRS-ORG worden gepost.
Of u kunt ons ook een bericht sturen om meer te weten te komen over het probleem.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag/avond toe en blijf veilig.
Mocht u nog verdere vragen hebben over deze of andere kwesties, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Fijn kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden om het e-mailadres van het account te achterhalen.
Weet u alstublieft alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou kunnen hebben?
Weet u de PRS-ORG ID van het account nog?
Mag ik weten welke games u op de account heeft?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen de details van het account te achterhalen.
Hoe heb je het spel gekocht?
Mogen we daar wat meer over weten?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oh ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen. Je kan namelijk geen games installeren op een nieuwe pc.
Laten we daar snel voor je aan werken.
Mag ik weten of je toegang probeert te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, het lijkt erop dat er een aantal bestanden conflicteren met het spel.
Probeer deze URL
Dat zou ik waarderen.
Ja.
Het is ook maar tijdelijk dat die applicaties niet beïnvloed worden in het proces en je kan ze later wel aanzetten.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
U bent niet in staat in te loggen op uw PRS-ORG account.
Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen.
Ik wil u graag informeren dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, alleen zijn er enkele functies toegevoegd en is de naam gewijzigd.
Je kunt inloggen op dezelfde PRS-ORG account op de PRS-ORG app om je spellen te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
Je gebruikt je PRS-ORG account om in te loggen.
Je PRS-ORG account is er maar een, of je nu inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties.
Graag gedaan.
Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten?
Als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen, laat het me dan weten?
Hallo!
Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Het kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie over
De hoeveelheid PRS-ORG punten die je hebt gekocht terugbetalen en eventueel je club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG account weten?
Dus toen ik gecontroleerd heb, heb je de aankopen niet gedaan op je oigin.
Heb je ze gekocht op PSN?
Ik wil je erop wijzen dat de ondersteuning van PRS-ORG geen transacties verwerkt die op andere platformen zijn gedaan.
Hierdoor kan ik uw verzoek om terugbetaling niet verwerken.
Ik raad je aan contact op te nemen met de winkel waar je de game hebt gekocht.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kunt u contact opnemen met hun supportteam.
Als je technische problemen ondervindt of vragen hebt, stel ze dan aan mij en ik doe mijn best om je te helpen.
Hartelijk dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah oké.
Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler wegnemen.
We hebben meerdere keren meldingen gekregen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de ijsversie.
Dus hebben onze teams het probleem opgelost.
Ze zullen de fout binnenkort herstellen voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen.
Onze teams hebben ook hierover een bericht gepost : URL
Dat is inderdaad zorgwekkend.
Onze teams werken misschien aan het veranderen van de spelersversie.
We hebben geen updates gekregen over dit onderwerp.
Ik raad je dan ook aan om onze sociale mediakanalen in de gaten te houden.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt voor me?
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt kun je altijd contact met ons opnemen en wij helpen je graag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help!
Een mooie dag voor u.
Tot ziens en pas op!
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Geen paniek, ik begrijp je zorg. Het gaat hier om verloren toegang tot de PRS-ORG e-mail die aan je account is gekoppeld.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel aan de slag gaan.
Mag ik je PS-gebruikersnaam hebben, alsjeblieft, gekoppeld aan je account?
Bedankt dat u uw naam bevestigt, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Jammer om te horen.
Kun je me a.u.b. vertellen wanneer het account verloren is gegaan?
Heel hartelijk dank voor het delen van je bezorgdheid.
Uit uw verhaal begrijp ik dat uw account gehackt is.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp uw zorg helemaal.
Wees gerust, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik je geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG nog even bevestigen voor we verder gaan?
Hallo NAME-F.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat het me weten, hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp, heb je problemen met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er zeker alles aan doen om je hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Geen zorgen.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was erg leuk om met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik zal u helpen met het oplossen van uw probleem bij het opstarten van PRS-ORG.
Mag ik weten wat je Xbox Gamer-tag is?
Bedankt.
Mag ik weten of je PRS-ORG voor de eerste keer probeert te starten?
Volg de onderstaande link(s) voor platformspecifieke probleemoplossing:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer tips voor het oplossen van problemen en andere mogelijke oplossingen.
Laat het me weten als je nog andere problemen hebt.
Zijn we verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van jou ontving, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op URL contact met ons opnemen.
Hallo, leuk om je online te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt voor het vragen.
Geen sorry, graag gedaan!
Bedankt voor het delen van je zorgen.
Zoals ik begrijp is uw probleem automatisch opgelost.
Is dat goed?
Je bent opmerkelijk kalm en meewerkend geweest, dat wordt op prijs gesteld.
Nog iets van me op dit moment!
Mag ik het aan je uitleggen?
Graag gedaan en bedankt voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Het was leuk om vandaag met je te chatten.
Heeft u nog een goede dag verder!
Fijn om u te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en bij het verkrijgen van codes
. Kunt u mij het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Het is niet mogelijk de 2-wegs-verificatie uit te schakelen.
Het kan soms gebeuren dat deze dingen langer duren vanwege een serverprobleem.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de codes kunt ontvangen.
Om dit op te lossen zullen we uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de codes kunt ontvangen.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code op het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Gelieve het mee te delen zodra het is aangekomen.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank je wel voor de details.
Ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen met je aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik zou je willen aanraden om PRS-ORG één keer te starten.
Als je de punten in PRS-ORG kan zien, kun je contact met ons opnemen en dan zien we of die voor je kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik verontschuldig me voor het ongemak.
Ik zal je vandaag met alle plezier helpen.
Om dit onmiddellijk op te lossen, zou ik graag het bonnummer of de transactiebevestiging van de aankoop van het boek hebben.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld alstublieft, ik krijg de transactiegegevens.
Bedankt voor je geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
Echter wil ik niet dat je langer wacht op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om het te zien.
Zeker, het was mijn plezier!
Mocht je nog verdere vragen hebben staan we hier voor je klaar.
Na afloop van deze chat ontvangt u een vragenlijst waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden beoordeeld. Wij stellen het zeer op prijs als u deze vragenlijst invult.
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u ook een fijn weekend toe!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Om externe boeken te kunnen verbinden en overbrengen naar uw eReader is het nodig om dit te doen met behulp van een PRS-ORG of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatibel met de eReader.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken wel overzetten.
Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en mij te vertellen hoe ik uw dag kan verbeteren
Hallo NAME-F!
Als je wilt kan ik je ook helpen.
Is dat ok of wil je dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk toestel gebruikt u?
En heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek nu wel beschikbaar is?
Gelieve ook de titel en auteur van het boek dat u zoekt te vermelden
Ok, even geduld aub
Gelieve de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek aan mij te verstrekken.
Ik zal dit escaleren om te kijken wat we kunnen doen
Als de chat gesloten wordt krijgt u een automatische transcriptie van deze chat per e-mail.
Je kan op die mail antwoorden met de links
Hou mij alsjeblieft op de hoogte
NAME-F?
Ik ben blij dat ik u kan helpen. Helaas moet ik dit gesprek beëindigen om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Ik sluit dit gesprek nu, aangezien er geen antwoord is ontvangen.
Ik zal je graag verder helpen via email, of je kunt ons later opnieuw contacteren op een tijdstip dat voor jou geschikt is.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
Ik ben blij dat ik je kan helpen.
Geef aub je nummer door.
Dit is een nummer met 11 cijfers dat u kunt vinden op uw factuur of in uw betalingsdetails. Het nummer begint met 1 of 2...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor je geduld, het ontbrekende boek is toegevoegd aan je account. Synchroniseer je apparaat en bevestig of je het boek kunt downloaden
PHONENUMBER  is voor het tweede boek
Ik ga verder met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Het spijt me te horen dat je problemen hebt met inloggen op je account.
Ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat het is aangemaakt met een PRS-ORG-account. Aangezien u geen PRS-ORG-account hebt, kunt u het wachtwoord niet vanaf onze kant resetten.
Probeert u met de PRS-ORG login optie in te loggen?
Bedankt!
Uw account is helaas alleen gekoppeld aan een PRS-ORG account, kunt u proberen om in te loggen met deze optie?
Bedankt!
Ja, probeer die optie, als je problemen hebt, laat het ons weten
Wilt u dat ik bij u blijf om te kijken of u in kunt loggen?
Hoe gaat het met u?
Ben je nog steeds bij me?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Vraagt u of het mogelijk is een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG eReader?
Oh, ik zie.
Dat hangt af van de vraag of hun eBooks compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als Storytell u heeft geïnformeerd dat hun eBooks alleen op hun eReaders kunnen worden gebruikt, vrees ik dat het niet mogelijk is om ze over te zetten en te lezen op een PRS-ORG eReader.
Als je het echter toch nog wilt proberen om te kijken of het werkt, kun je proberen ze over te zetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op je computer.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG eReader autoriseren, zodat ze overgezet kunnen worden naar en gebruikt worden op uw eReader.
Hier vindt u alle informatie die we hierover hebben:
Graag gedaan, ik help je graag!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van je PRS-ORG-gegevens hebben?
Dat is het, bedankt.
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het nu kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten en het helpt om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik vandaag voor u klaar.
Om het meteen te onderzoeken, mag ik de transactiecode hebben?
Het is meestal een nummer van 10 of 11 cijfers.
NAME-F, bent u nog steeds online met me?
Geen probleem, ik ben nog steeds met je.
Kunt u het op schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden.
Dank u, even geduld terwijl ik de details opvraag.
Hartelijk dank NAME-F voor je geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in behandeling door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Natuurlijk, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je zou het moeten kunnen vinden.
Geen excuus voor dit probleem, we hebben soms dit probleem met de PRS-ORG betalingen
De betaling werd nog verwerkt door PRS-ORG.
Sommige klanten krijgen dit probleem bij het betalen met PRS-ORG.
Gelukkig kun je dit probleem voorkomen door een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Een fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve mij een paar minuten te gunnen.
als u boeken van een andere winkel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-lezer, hebt u de iad van de PRS-ORG-app nodig op uw pc om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen. Deze bevat afbeeldingen die heel nuttig zijn maar die niet door de chat kunnen.
Is dat goed?
Het emailadres waarnaar het email zal gaan is het emailadres dat je gebruikt hebt om de chat te starten.
Ik kan niets aan doen
Het systeem doet alles vanzelf
Ik ga even je account nakijken, even geduld aub.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Ik heb ook uw vorige chat gelezen.
Ik ben erg blij dat ik je kan helpen. Ik lees nu je vorige chat.
Aangezien de garantieperiode van 2 jaar voorbij is, kunnen we u een kortingscode van 20 euro geven voor een nieuw toestel bij onze partner URL
Ok, laat me dan de kortingscode aanvragen.
Bedankt voor uw geduld NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Hallo NAME-F, het zal mij een plezier zijn u te helpen
Kan ik alstublieft het omschrijvingsnummer hebben?
het nummer van de omschrijving van het boek?
Het volledige nummer
In het bankafschrift
Dit komt doordat je met PRS-ORG betaalt
Dit probleem doen we vaak voor met klanten uit jullie land wanneer de betaalmethode PRS-ORG is
Dank u
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Kan ik u nog met iets anders helpen, NAME-F?
Graag gedaan, kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, heb een fijne dag NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u willen adviseren om onze sociale netwerken in de gaten te houden, daar zullen we alle updates posten.
Nee, wij hebben op dit moment geen informatie over een nieuwe release.
Graag gedaan.
Is er momenteel nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan heb ik hiermee alles gezegd.
Heeft u nog verdere vragen of opmerkingen?
Heel erg bedankt voor de
Bedankt voor de informatie
Ik zal u graag helpen
Welk besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Probeert u het met een andere kabel?
Werkt het?
Kan je proberen een andere USB-kabel te gebruiken?
Niet de kabel van de e-reader, heb je misschien een andere kabel waarmee je het kan verbinden?
Ik zie, even geduld aub.
Dus vertelde je me dat de e-reader door je oude computer werd gedetecteerd toch?
Oh, dus het werkte!
Ik ben blij dat het uiteindelijk is gelukt!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Bedankt voor uw geduld
In dit geval kunnen we u een terugbetaling geven.
Dit kan worden aangewend voor een tegoedbon die je kan gebruiken om andere PRS-ORG-boeken te kopen of, als je dat liever hebt, om het bedrag terug te krijgen op je oorspronkelijke betaalmethode.
Oké.
In dit geval moet ik de aanvraag voor je terugbetaling doorgeven zodat je deze zo snel mogelijk ontvangt
Kan ik je met iets anders helpen?
Eigenlijk niet.
We zullen dit regelen.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, ontvangt u hiervan bericht via e-mail.
U krijgt ook een volledig verslag van deze chat zodra deze is beëindigd
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving op jouw PRS-ORG gegevens?
Bedankt, Mag ik u even geduld vragen?
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd en je zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Fijn weekend.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u slechts een paar minuten moeten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn vaardigheden inzake klantenservice te evalueren.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven om uw informatie te controleren.
Bedankt voor je geduld!
Eén van de mogelijkheden is om de terugbetaling voor deze titel uit te voeren.
Klinkt goed voor jou?
Controleer of het boek onder die aanbieding valt.
Ja, ik ga door met de terugbetaling.
voor het luisterboek.
Wil je de terugbetaling op je creditcard of als tegoedbon?
Winkelkrediet kan meteen worden gebruikt bij je volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen zodat je het kunt gebruiken om te kopen.
De terugbetaling op je creditcard duurt gemiddeld 3 tot 5 werkdagen.
Laat me verdergaan met je terugbetaling, geef me even de tijd.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt meestal minimaal 2 uur.
We zullen je terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en sturen je een bevestiging per e-mail zodra het is voltooid.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Mijn plezier!
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je op de beste manier mogelijk te helpen.
Mag ik alsjeblieft het nummer onder de beschrijving van je PRS-ORG gegevens hebben.
Bedankt, NAME-M kunt u de naam van het ebook bevestigen?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Welkom.
Gelukkig dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal je maar een paar minuten kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier nog en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een leuke dag hebt!
Geef me even tijd om je account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat uw account alleen de optie PRS-ORG heeft voor inloggen.
Wat gebeurt er precies als je probeert om je PRS-ORG account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website te doen op URL?
Bedankt!
En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt dat u even wacht, Hoe kan ik u helpen?
Ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kun je het in je bibliotheek zien?
Ik begrijp het, bedankt.
Ga je naar Mijn boeken, dan zie je het boek wel?
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Gaat u alstublieft naar uw boeken en controleert u of het boek verschijnt
Graag gedaan.
Ik wens u een goede leestijd
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld a.u.b. Ik haal uw gegevens op.
Dank u voor het vasthouden van PRS-ORG, mag ik alstublieft de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Dank je NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Dank u, blijf even bij me terwijl ik de details van de boeken controleer.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als winkelkrediet, wanneer u de boeken koopt wordt dit krediet automatisch afgetrokken en is het alsof u alleen maar de %50 betaalt
Werkt dat voor u, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval kan ik zien dat de aankopen aan onze kant zijn mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken aan je account toevoegen, maar we hebben de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code zou zichtbaar moeten zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken net aan uw account toegevoegd.
Je hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, en graag gedaan!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Geen probleem.
Fijn dat ik u kon helpen.
Dan is dat alles van mijn kant.
Ik wens u ook een fijne dag.
Hallo,  Ik zal u graag helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld
Als ik het goed begrepen heb heb je de PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Heb je de kans gehad om te checken of de boeken in de abonnement waren inbegrepen?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk om de link te krijgen van één van de boeken waar het probleem mee is?
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik vraag uw begrip, aub. Ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Het spijt me dat u een connectiviteitsprobleem hebt ondervonden met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het laten weten en ik ben verontschuldigd voor dit probleem met de luisterboeken.
Toch maar even gevraagd: heb je de preview van de audioboeken gedownload voordat je deze kocht?
Hartelijk dank!
In dat geval kunt u mij helpen het audioboek te verwijderen uit de PRS-ORG-app, alstublieft?
Dit kan als je op de audioboektitel klikt en houdt en vervolgens op 'Verwijderen' klikt.
Druk daarna op ‘Verwijder uit Mijn Boeken’.
Laat het me weten als het klaar is.
Laat mij even kijken in uw account.
Even geduld.
NAME-F, het systeem laat zien dat de transactie nog steeds in behandeling is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bewijs bij de hand?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu kunt openen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond &amp; werkze
Ik ben erg beduusd te horen dat u problemen ondervindt met de Captcha.
Dit is een noodzakelijk veiligheidsproces.
Helaas moet je de captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap.
Probeer het nog een keer, het kan zijn dat je het een paar keer moet proberen voordat het lukt.
De Android-app?
Bedankt voor uw vraag. We kunnen u hiermee zeker helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks via de PRS-ORG-app kopen.
Wij nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Bedankt en we waarderen uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn
Op de android-app hebben we wat problemen, hiervoor vraag ik uw excuses.
echter kunt u het proberen op een computer
Ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen
we verwachten echter niet dat dit lang zal duren
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met uw aankoop.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen zijn niet eens zichtbaar.
Dus het is heel goed mogelijk dat de betaling niet is verwerkt.
Hebben jullie een computer waarop we de aankoop kunnen doen met een andere betalingsmethode?
Hm.
Kan we proberen met een ander e-mailadres?
Maar als u zegt dat de aankoop is geslaagd, dan zie ik dit niet in het account, zelfs geen aankoop pogingen zijn mislukt, niets gerelateerd aan die boeken.
Dit duidt erop dat er mogelijk een ander account is waarin deze boeken staan.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd.
Zoals in mijn vorige bericht al vermeld, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde.
Ik zou aanraden om met een andere procedure met een pc te proberen.
Hebben jullie een pc waarmee we de volgende stappen kunnen uitvoeren?
Goed, dan.
Als u een terugbetaling nodig hebt, helpen we u graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goeiemorgen.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Bedankt voor de info.
Ik help je graag verder!
Heb je het probleem op je e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat alles met u?
Fijn om te horen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een goede dag!
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om het formulier in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt alvast!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
U bent twee keer het bedrag van € 14,99 in rekening gebracht voor hetzelfde boek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Ik verontschuldig me voor de verbroken verbinding, maar ik ga u helpen.
Op dit moment zal ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor de verwerking van de terugbetaling voor de tweede transactie. Wacht op contact om updates en bevestiging van de terugbetaling te ontvangen op het e-mailadres dat u hebt geregistreerd voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is goed, uw verzoek is correct verzonden.
Hebt u nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op te lossen op de beste manier mogelijk.
Ik zie dat één aankoop niet is verwerkt.
Kunt u a.u.b. bevestigen welke datum de hoogte van deze kosten betreft
Bedankt.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam.
U krijgt via e-mail op de dag zelf een bevestiging van de update.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met het PRS-ORG Team.
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u helpen.
Het boek dat je gekocht hebt staat niet in je bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp het.
Excuses voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Mag ik weten met welke betalingsmethode u de aankoop heeft gedaan?
Hartelijk dank.
Kun jij me delen, de
Het nummer dat je kan zien op je PRS-ORG-bon voor deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, ik ga kijken of je account in orde is.
NAME-F, zijn uw betalingsgegevens en kaart up-to-date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betaalgegevens correct zijn, maak u dan geen zorgen.
Het systeem probeert je PRS-ORG-abonnement opnieuw te verlengen gedurende de dag.
Er is een fout, waardoor de waarschuwing wordt verzonden, zelfs als de informatie is bijgewerkt.
Maar we werken eraan om dit op te lossen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn geweest.
Ik beëindig deze chat vanwege kwaliteitsredenen.
Als u nog verdere vragen heeft of verdere assistentie nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag verder helpen.
Ik kan ook zien dat alles goed is met uw account. Ik zal stappen voorleggen om dit op te lossen.
Gelieve deze stappen uit te voeren vanaf uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere e-readers?
Ik zie, ja, voer dat dan op elke e-reader uit. Synchroniseer vervolgens en kijk of het werkt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als u iets nodig heeft
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Alles werkt?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank, NAME-F.
Laat mij eens kijken in uw account.
Bedankt dat je hebt gewacht, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is verwerkt en u een bevestiging sturen zodra dit is voltooid, is dat goed?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons Team zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, kunt u ons opnieuw contacteren.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga even kijken of de account klopt.
Bedankt dat je gewacht hebt!
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat je kunt vinden op je factuur of betalingsdetails, het nummer begint met 1...
U kunt het vinden in uw PRS-ORG account, in de betalingsdetails
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen worden niet goed verwerkt
Ik kan u aanraden om in de toekomst een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Laat me even de tijd nemen om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Om je boeken te zien op je apparaat moet je je account verversen.
Gelieve alleen uit te loggen/in te loggen
Ik heb ze zojuist toegevoegd
bevestig alstublieft of je het kunt zien
Dit was een simpele fout toen het kwam aan toevoegen van je boeken aan ons systeem aan je account
Laten we hopen dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Vroeg ik me af of je al een rapport hebt gemaakt van de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dat betekent dat als u nog steeds wordt aangerekend, er een actief abonnement op een ander PRS-ORG account moet zijn.
Okay, ik heb de volgende informatie nodig.
Datum van de betaling:
Bedrag (en hoeveel keer) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (De postcode die getoond wordt op het bankafschrift, factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kredietkaarthouder:
Als de bon van PRS-ORG is, gelieve dan het PRS-ORG nummer te vermelden:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is, moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de assistentie nog steeds wenst voort te zetten kunt u ons te allen tijde contacteren via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Even geduld aub, ik ga je gegevens opvragen.
Bedankt dat u heeft gewacht.
NAME-M, heb je geprobeerd om je factuuradres te actualiseren?
Ik zie, NAME-M, we bieden onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in sommige landen.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te kopen?
Nou, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalpastransacties waarmee een authenticatiestap wordt toegevoegd voor klanten die online aankopen doen.
U moet de code ontvangen van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, en mocht je meer willen weten over 3DS dan is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding krijgt u?
Dank u wel!
Ik stel voor dat u zich afmeldt bij uw account en vervolgens weer inlogt om het boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar minuten de tijd te geven
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem is de status van beide 'in voortgang', daarom staan ze niet in je bibliotheek.
Kan je de  omschrijving geven van je PRS-ORG-oplading?
bedankt.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
een paar minuten wachten alstublieft
De 2 boeken zijn nu toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve uw toestel te synchroniseren
uitstekend
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, kunt u het emailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Om te bevestigen, is de eReader bevroren sinds maart?
Ik zie.
Hebt u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een stroombron?
Kan je alsjeblieft proberen om de handleiding te volgen en opnieuw in te stellen?
URL
U hebt uw aanmeldingsgegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, raden we u aan een backup te maken, omdat het proces ze zal verwijderen.
Hoe gaat het?
Ja, alstublieft.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is geweldig!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
7 June
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hebt u al geprobeerd om u af te melden en daarna weer in te loggen?
Immediately synchronized again
Thank you!
Ik ben blij dat het voor je werkte!
Kan ik je met iets anders helpen?
No problem, that's great!
Geen probleem!
Ik wens u een fijne dag toe.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
yes I am doing fine
my problem is that I can’t log in on playstation and companion in PRS-ORG
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat je niet in FUT kunt spelen op PS of Companion.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
I have access to the email
Geef ook je PS-gebruikersnaam door!
En laat het me weten welke fout er opduikt wanneer je de game opstart?
NAME-N is the username
If I may ask, what is your first name?
NAME-F, good afternoon
Goedemiddag NAME-F
! Heel erg leuk om je te ontmoeten.
But when I want to download it from orgin it says nothing to buy 19.99 eur.
Ik ga zeker nagaan waarom je gevraagd wordt te betalen voor de gratis versie van The PRS-ORG.
Ik ga even kijken.
busy all day with appointments and now a break, so I think I'll just download the PRS-ORG ;)
I hope your day is also good.
Geweldig!
,but it does not matter that I do not have a PRS-ORG membership so
because I just want PRS-ORG, I don't want the rest to play :), I want to buy the expansion nicely.
Have a great day.
Mijn plezier!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
Maybe this is useful for you to know, but the latest new driver refuses to start the game for me.
I have now installed an older driver and PRS-ORG is working again.
Thank you very much!!
With the 522.25 Driver from NVIDIA it does not work, with the previous driver it works again.
So it's okay now
Is uw probleem nu dus opgelost?
Voordat ik deze chatbeurt beëindig vraag ik jullie om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
I would like to transfer PRS-ORG points
I bought 20 euros worth of PRS-ORG points on the PS app yesterday
Ik kan u daarmee helpen.
But I did it by accident on the PRS-ORG
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
So I would like to be able to transfer them
Yes it worked, thank you
Heb je nog andere vragen voor mij?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Several people have been bothered by it
. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u hiermee verder te helpen.
Kunt u mij de exacte fout laten weten die u tegenkomt?
It is a kind of error in the game
It’s also on youtube.
Do you know how I can solve this?
Het duurt iets langer, blijf aub even in de wachtrij.
Kan je alsjeblieft de schermafbeelding van de fout delen in deze chat, zodat ik dit samen met mijn team kan bekijken en ze om de schermafbeelding vragen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan me voorstellen dat je account gehackt is en dat de e-mail die aan je PRS-ORG account was verbonden is gewijzigd.
Is dit correct?
Ik kan me voorstellen dat het ontnuchterend is als je account gehackt wordt.
but I do not have access to this email account because the hacker changed the email
Ik kan geen account vinden met dit e-mailadres.
Kunt u het gedeelde e-mailbericht opnieuw controleren?
EMAIL
Hi, my name is NAME-M.
Hallo, fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de PRS-ORG- en e-mailadres die aan de PRS-ORG-account zijn gekoppeld, krijgen om te controleren of we aan de juiste account werken?
I am not sure which email address I use for my PRS-ORG account
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Heb je gevraagd om de PRS-ORG account te verwijderen?
URL
I’ve already tried that.
But I still get the same message in PRS-ORG.
Can you see which e-mail address my gamertag is linked with
PRS-ORG-account en je kunt opnieuw toegang tot het account krijgen.
Klinkt goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hi there!
When I start the PRS-ORG, it says the game is already running.
I have already removed and reinstalled the game and PRS-ORG
But unfortunately that did not help
Dank u wel dat u uw zorg met mij deelt.
Probeer nu opnieuw het spel te starten.
Bedankt voor je geduld!
Goed, in dat geval
Ik zou je aanraden om de game één keer te repareren en te kijken of het werkt of niet.
En als het nog steeds niet werkt, sluit je de PRS-ORG client en verwijder je de cache-bestanden voor de PRS-ORG en start je de pc opnieuw op.
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Graag help ik je verder.
I'm still here!
He was still repairing it .
En neem ook contact op met de PRS-ORG-ondersteuning en vertel hen dat het programma wordt uitgevoerd, zelfs wanneer het niet is geopend.
All good!
I'll give it a try.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Okay?
Well I already described the problem a little bit, one day I could still play PRS-ORG and the next day I had to start over again randomly?
How that happened all of a sudden and how I could undo it because I can still see the progress but I have to start again with a team
Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team in je PRS-ORG en doe mijn best voor je.
Mag ik uw PSN-id weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I have a problem when I play any PRS ORG game on my Xbox series X
My PRS-ORG account has gamepass ultimate
And that also includes the subscription for PRS-ORG games.
Yes, that is PRS-ORG
Dank  u voor de PRS-ORG-gamertag.
Als je je account wilt herstellen kan je proberen het wachtwoord van je account opnieuw in te stellen om er toegang tot te krijgen als je geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
Hallo NAME-F
, hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag ?
Hi, I installed PRS-ORG on a hard drive lately.
We have recently purchased 2 expansions and we want to download them.
We willen je laten weten dat de PRS-ORG op de systeemschijf moet worden gedownload en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
what are DLCs?
(DLCs)
Ze moeten bij het basispakket zijn, anders werken ze niet.
But if we download the basic game.
Then I can download them separately?
Ja.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar we zijn een paar minuten stilgevallen.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo Keesje, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I go to a restaurant, but the walls do not go down?
In other words I can't click on PRS-ORG and such to speak to it.
Omdat PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke walkthrough in de game, maar ik stuur je deze link. Gelieve naar deze link te verwijzen en je vraag hier te posten. We hebben de beste game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem.
Omdat ik geen reactie van je heb gekregen, moest ik vandaag de chat met je beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft kunt u contact opnemen via URL. Wij staan u graag te woord.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG is not working
Kan je je probleem alsjeblieft iets verder uitleggen?
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Ik begreep dat je niet in staat bent om PRS-ORG te spelen met je PRS-ORG. Klopt dat en was je eerder wel in staat om te spelen?
Ja, laten we er rekening mee houden dat de vroege toegang nog niet is begonnen en dat we op dit moment nog geen informatie hebben over dit onderwerp. Daarom verzoek ik u om te wachten en om onze officiële handle te volgen voor verdere updates hierover.
Laat het ons weten als we u met iets anders kunnen helpen?
Even ter bevestiging, zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I added two new PRS-ORG expansion packs to my PRS-ORG account today, through the PRS-ORG (platform PRS-ORG)
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Great!
Ontbreken er alleen die twee uitbreidingspakketten?
Yes
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn vandaag toegevoegd aan mijn PRS-ORG account via PRS-ORG (platform PRS-ORG).
I see that, yes!
Thank you very much
Heel fijne dag verder!
Blijf veilig!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I was trying to recover my account
Dat is jammer om te horen.
I would like to restore my PRS-ORG account that has been deleted
In dit geval moet u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen en wordt de account opnieuw geactiveerd.
Dan kan ik wellicht uw account vinden?
I don't know if this is the right address, my psn account name is: ALPHANUMERICID
But I don’t know if my PRS-ORG id : ALPHANUMERICID belongs to this email address
Because I have an Ea account with the username: PRS-ORG
Alleen jij kan het opnieuw activeren.
So you can't help me
Helaas kunnen wij je daar niet bij helpen.
So you guys can't help me?
Helaas niet.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What's your first name, if I may ask?
I had a question about the PRS-ORG campaign that is currently ongoing
temporarily reduced from 24 to 12
Is it possible for me to get this discount anyway?
Ik zie, ik geef u graag de relevante informatie over de actie van PRS-ORG.
Even geduld aub.
is good
Ik ben ermee bezig, blijf verbonden.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I would like to have telephone contact if that is possible
because you are the third now
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Heeft u een goede dag.
Thank you
All good
NAME-N
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zeker, ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen.
Mogen we weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Ik wil u mededelen dat u uw PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld, waardoor u niet in aanmerking komt voor de PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je begrijpt wat ik bedoel.
I understand it completely
No problem, that was it!
Thanks a lot
Het was mijn plezier om met je te praten, heb een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last week someone left in a PRS-ORG pot which is why I didn't get the 45 points
So I got a lesser reward
We waarderen je passie voor het spel en we bedanken je voor het tijd nemen om dit probleem te rapporteren, dit zal ons helpen het spel beter te maken.
Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen. Sorry.
Ik kan alleen de problemen melden aan ons team zodat ze deze kunnen oplossen.
But ok thanks for your time
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I'm doing fine, yesterday one of my PRS-ORG packs sent all players to ''sell fast''.
I didn't do this myself.
Sta even toe dat ik kijk.
okay thanks a lot
Ik ben bang dat het, omdat het een verandering in het spel is en het vanaf de spelerskant wordt geïnitieerd, niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
and suddenly my players are discarded, how is that possible?
Gelieve de toetsencombinaties van uw toetsenbord te controleren.
Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem en ik zal dit gesprek moeten beëindigen als ik u niet anders kan helpen.
What is the weather like where you are?
just close it
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij laten weten waarmee ik u vandaag kan helpen?
Well I had a problem opening 1 of my packs.
I actually had a problem while opening one of my packs. I only got 2 items from a pack instead of 3.
Gelieve de naam van het pakket en de game te specificeren.
I’m NAME-N, what’s your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
my account was hacked 2 days ago!
all my tradable players were sold and my coins are probably stolen.. my players had a value of 600k
you told me to investigate this but after 2 days I still haven't heard anything?
Ah!
Ik zie dat dit vervelend kan zijn als je account gehackt is.
Ik ga je account hier opzoeken en help je het beveiligen.
Mag ik weten welk e-mailadres gekoppeld is aan je PRS-ORG account, zodat ik het kan lokaliseren.
I just want to know how far we are in the investigation
I paid 100€ for a game that has been unplayable for me for 2 days
Dankjewel voor de informatie
Okay, thanks for the info
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hi, I am NAME-M
NAME-M
thank you
Ik hoop dat de vorige adviseur u heeft kunnen helpen met het opnieuw instellen van uw wachtwoord.
Is er nog iets anders waarmee u te maken hebt waarmee ik u misschien kan helpen?
Yes he had helped me well last time
Ik wil u erop wijzen dat er momenteel geen officiële updates over dit onderwerp zijn.
We wachten nog steeds op informatie.
link to photo
Ik kan me dat voorstellen, maar zoals je weet is het alfatesten, dus je krijgt een e-mail rechtstreeks van het team.
how can I still get access to the alpha test?
Ik raad je aan om de URL te bezoeken voor meer informatie hierover.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u ons op elk moment bereiken.
Heeft u nog een vraag?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, nice to meet you.
However, I only have the tunnel back and not the mono tunnel for the mountain and not the mountain itself :(
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen om de ontbrekende bergen te herstellen en zal mijn best doen om je daarmee te helpen.
Mag ik weten naar welk e-mailadres je je PRS-ORG account heeft gekoppeld?
Sorry for the long wait!
Ik wil u erop wijzen dat dit in normale omstandigheden niet gebeurt.
Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem als bug doorgeven aan ons game team.
Ons team zal de bug onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is.
Yes, I understand, what should I do now?
oh ok and I am missing items while I have the mission from the characters
for example that bowling alley, I don't have NAME-M at all, but I do have his orders because my bowling alley was suddenly gone
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen door ons team worden verholpen.
Geef ons alsjeblieft nog wat tijd om dit op te lossen.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
NAME-M
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het met u?
Good afternoon NAME-N!
Personally good, but unfortunately less good with my problem.
I have been trying to get a solution for days.
I think you are PRS-ORG support employee number 7 that I speak with about this issue.
I hope that everything else is going well with you?
Ik waardeer je geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
And my PRS-ORG account (where I have PRS-ORG in the Library) is NAME-N
I have attached a screenshot for convenience, named "error.png"
Ik zie.
Ik ga het voor je nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Kijk of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en kan in de inbox of de spammap van uw e-mailaccount terechtkomen.
URL
URL
URL
I could try the cache.
But connecting to the PRS-ORG servers is the only thing that does not work.
Ik zie het.
Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je voorlopig kan helpen.
I got this advice earlier.
Without result.
I will study the links that you sent me.
Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account.
Laten we hopen dat het probleem snel opgelost wordt :)
Thank you.
Have a great day ahead, NAME-N.
Proost!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
, ik hoop dat alles goed is aan uw kant.
I have both of these things and am very curious when I can expect this?
And if there are possibilities that I can get extra things.
NAME-F, ik wil je laten weten dat de early access release morgen zal worden uitgebracht, maar het meest waarschijnlijk zal dit om 8 uur UTC zijn
Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt.
Jammer genoeg hebben we niet de optie om content van onze kant te verstrekken.
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
no problem understandable
namiddag.
8 uur UTC.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
However, I cannot download the PRS-ORG because I already have the normal edition.
If I delete the normal edition, I can't download the ultimate one yet...
Mag ik de PSN-ID hebben om het account te lokaliseren?
PsnID is probably: ALPHANUMERICID
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Ik ga kijken of ik iets kan vinden.
Ok thanks!
Welkom!
I think that my subscription is no longer connected
Email address is EMAIL
Ik heb een verificatiecode van 6 cijfers naar je e-mailadres gestuurd. Gelieve die code aan mij door te geven.
ALPHANUMERICID
I am chatting with you about request #PHONENUMBER
now I could see that you could see my requests, there I saw that you were waiting for me
an incident #PHONENUMBER has been created
Dit geval is naar ons speciale team verwezen.
I don't know.
I had merged the PRS-ORG account with this account
U ontvangt een e-mail van ons team na onderzoek en na het beoordelen van uw gesprek.
Oke, then I'll wait for that
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en uw medewerking tijdens het gesprek.
Nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Good morning NAME-M, I was here just now and PRS-ORG couldn't help me.
Could you help me to connect to playstation in a quick way?
Fijn u te ontmoeten
Sure, but I'm getting really annoyed with this problem.
I hope it is also going well for you
PRS-ORG heeft een andere ondersteuning dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
That is not the link to send an email, is it?
:)
Je kunt het navragen bij
So I don’t think so, I was hoping you could help me quickly
Ach!
Ik zou je graag met hen in contact brengen als we daarvoor een mogelijkheid zouden hebben, omdat we alleen contact opnemen met de ondersteuning van PRS-ORG.
Laat het me weten als je andere vragen hebt, zodat ik je kan helpen?
The link is not really working...
Ik zou je graag snel willen helpen verbinden als we daarvoor een mogelijkheid hebben, maar je kunt ook deze link proberen, misschien helpt het als je het nog niet geprobeerd hebt: URL
My name is NAME-M.
What is your first name, if you don't mind my asking?
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Dank je voor de info.
Geen zorgen, ik ga nu alvast kijken wat we het beste kunnen doen om je PSN ID aan je PRS-ORG account te koppelen.
Zoals ik heb gecontroleerd, moet je eerst de PSN ID verwijderen van de oude PRS-ORG account om de PSN ID te koppelen aan een nieuwe PRS-ORG account.
Als je meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kun je dit PRS-ORG-forum raadplegen: URL
En zodra het account van onze kant is verwijderd, beschikken we niet over informatie over het account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if you don't mind me asking?
NAME-M
Can you help me with my problem?
Ik kan me voorstellen dat je niet kunt spelen op PRS-ORG 12.
Klopt dat?
U bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Bedankt voor jullie steun.
Fijn om te helpen, en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede dag!
Tot ziens en pas op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name if I may ask?
I created an account with the qr code
Uiteindelijk heb ik begrepen dat u niet in staat bent om PRS-ORG te spelen.
Heb ik het goed begrepen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-probleem.
Kunt u aangeven op welk platform u speelt?
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
I would really like to have a conversation with you
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Can we talk by phone?
Geen zorgen, als u liever telefonisch contact hebt laat ik u graag een nummer weten.
Laat mij weten uit welk land u komt.
Geen probleem, ik ga het landspecifieke PRS-ORG-nummer voor telefonische ondersteuning opzoeken en met u delen.
Gelieve me enkele minuten te gunnen.
Do they speak Dutch?
I hope that I can speak my words so that they understand me
Fijn dat ik je kon helpen.
Mag ik weten of er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
What is your first name, if I may ask?
(both webapp and on the ALPHANUMERICID)
Hallo, ik begrijp dat je niet in staat bent om je PRS-ORG punten over te zetten naar PRS-ORG.
Ik ga de gegevens zeker nakijken en u hierbij helpen.
When you deposit, you will then be taken to a landing page where they sell PRS-ORG points for PRS-ORG.
Can you help me transfer those points to PRS-ORG?
EMAIL
Bedankt.
great, thank you.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Good
But I am disappointed because PRS-ORG does not work
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het feit dat je problemen ondervindt bij het gebruiken van PRS-ORG.
Can you help me with something now
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
NAME-M
, fijn je te spreken en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
While otherwise the disc or the schijf is read
Tried it again after cleaning but the same message appeared again
So I can't play the game
Can not install the game.
Then it says that the disk is damaged or dirty.
Weet je misschien waar je de game hebt gekocht?
Zijn we verbonden?
Ok but is this a common problem that the disk is damaged or dirty
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve contact op te nemen met uw winkel voor dit probleem.
Zijn we verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I have bought the standard edition of PRS-ORG in a bit of a hurry and I have already contacted PRS-ORG about this but it takes a lot longer for them to contact me
But; I bought PRS-ORG with the intention of sharing it with my roommate
I play PRS-ORG and he plays PRS-ORG, we were not aware that this was only possible with PRS-ORG
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
We kunnen alleen pre-orders van PRS-ORG/PRS-ORG controleren.
Okay that's annoying.
Then I have to wait for an answer from PRS-ORG and hope that they can cancel it
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo, NAME-F, leuk om u te ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedoelt u de verificatiecode?
Yes
I have him now I'm sitting in it now have a nice day
Bedankt voor de informatie.
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik je helpen?
My friends with the same edition can log in
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het gebruiken van de webapp voor PRS-ORG .
! Laat me dit eens onderzoeken.
Bedankt voor het wachten. Er is een bekend probleem met toegang tot de transfermarkt, met name op de vijfde generatie consoles. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo, fijn om je te spreken, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Can I request to remove a game-specific identity from my PRS-ORG account?
specific ids
When I played them, I created game IDs and linked them to my PRS-ORG account.
I want to remove the IDs from The PRS-ORG, PRS-ORG Web, PRS-ORG in particular.
Is it possible to remove these ID's in individual games or not?
Bedankt voor uw geduld. Zoals ik heb bevestigd met mijn team hier, wil ik u laten weten dat we de specifieke game-ID niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze door de servers wordt beheerd.
Laat het me weten als er iets is waarmee ik je kan helpen.
Graag help ik u verder.
I think we can close the appeal.
Bedankt dat je contact met ons opneemt, geniet nog van je dag.
Het is fijn om gamers zoals jij te zien met goede gamingwaarden en enthousiasme voor het spel.
My name is NAME-M.
What is your first name if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid omdat je geen PRS-ORG kunt starten.
Geen zorgen, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Laat het me weten als u de URL hebt geprobeerd
De sessie wordt hier anderszins binnen een minuut automatisch beëindigd als er geen reactie komt.
I am trying things out
Geef het gerust door, ik leg het graag aan je uit!
I have no other problems, I just want to play PRS-ORG.
It still does not work, to be precise
Ik begrijp dat helemaal, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet van mijn kant kunnen worden veranderd.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
If you don't mind me asking, what is your first name?
Hello, my name is NAME-M
Hi NAME-F, I just bought a drastic coin for 15,000 points.
Busy on professional, won the first game 6-0, then the second game 6-0, I get an error message
The game gives me a 3-0 loss, progress gone and draft over.
Correct!
The points are gone and I got 2 silver packs in return
Bedankt voor het delen van de informatie.
Sta even op de achtergrond, zodat ik het kan bekijken.
I have a PRS-ORG and PRS-ORG but I have a PRS-ORG on PRS-ORG
Er is een probleem met de logs die soms tijd nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hi NAME-N, my name is NAME-M and on the PRS-ORG I am called NAME-N
Yes it is going well, but unfortunately I can’t be online on PRS-ORG anymore
I keep getting and I have also tried to see that your connection to the PRS-ORG servers is broken.
Please sign in again to access online features.
See URL
You are welcome
I tried it again and now it works thanks
Mag ik weten welke precieze fout u tegenkomt?
Kan ik je met iets anders helpen?
Yes, luckily not, thank you for helping
Blij dat ik kon helpen.
Het was aangenaam om met je te communiceren.
U bent ongelooflijk geduldig en meewerkend geweest.
I am NAME-M.
What's your first name, if you don't mind me asking?
Hello, my name is NAME-M
Hallo, NAME-M!
She told me to contact her again about my missing content.
The hacker sold all my players, leaving my clubs empty and me with no coins.
Could you help me with that, if possible?
EMAIL
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ja, je zou er heel snel een e-mail over krijgen.
Het was leuk met je te chatten.
Blijf gamen en records blijven breken.
Laat het me weten als je nog verdere vragen hebt?
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F
, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Yes, I'm trying to work it all out clearly :)
Zeker.
That was done through the PRS-ORG id above.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
My Steam account is NAME-N
ALPHANUMERICID
Dank je wel en laat het me weten waar je PRS-ORG account aan is gekoppeld.
Ik kan niet zien welke PRS-ORG gekoppeld is aan dit PRS-ORG account.
Aangezien u de volgende hebt gekocht:
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
With the progress of PRS-ORG
I just won a match 2-1, then when I went to load the results the servers couldn't process it and I was booted from PRS-ORG
This is counted as a quit instead of.
We kunnen geen beloningen geven voor wedstrijden die zijn verloren door verbindingproblemen.
We kunnen geen straffen opheffen voor het verbreken van de verbinding of de DNF-modificator op nul zetten.
I’ll just think about PRS-ORG next year
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, want ik stuur je de link naar de stappen voor het oplossen van problemen.
Have a good evening
We willen niet geconfronteerd worden met dergelijke situaties, maar er zijn veel momenten waarop dingen niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, zo gaat het voor ons en de spelers ook.
Ik hoop dat je dit begrijpt en dat je blijft bijdragen als waardevolle klant voor PRS-ORG.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
What is your first name, if I may ask?
My name is NAME-M!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Thank you.
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u hulp nodig hebt bij PRS-ORG Toegang op de PRS-ORG App.
is dat goed?
ik moet dit met jullie delen
Toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal toegang tot moeten verdienen.
U kunt doorgaan met spelen en u zou binnen enkele tijd zonder problemen toegang tot de transfermarkt moeten krijgen.
Do you have any idea how long that might take?
:(
Is there a form somewhere that I can fill in to gain access earlier?
Completing the squad building challenges in-game is really taking me a lot of time because my pc is not that fast
Ik begrijp dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral nu.
Maar toen ik het wilde, heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen.
Hmm, okay.
That's a shame.
Thanks for the help in any case!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Fijne feestdagen!
hey, NAME-N
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
! Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
PRS-ORG will not start.
Doesn't work, just closes itself again.
Nee, ik stuur je een link.
Probeer deze stappen eens uit en als het probleem dan nog steeds hetzelfde is, neem dan gerust contact met ons op, zodat we hier verder naar kunnen kijken.
Not at the moment, I hope you fix it soon.
The game is fun but for the money it should be well organized.
Ik wens het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
NAME-N
Hallo NAME-M, fijn dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik help u graag verder.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Yes
I also tried the PRS-ORG app.
Thank you!
Zeker.
Doen.
Have a nice weekend
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Mocht u hulp nodig hebben kunt u ons bereiken via URL.
I am NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
I started the World Cup mode today to free the swap tokens.
After a reasonable time I lost the connection with the server after the match and I also lost the game progress
Ik moet je laten weten dat dit een probleem is dat door veel spelers is gemeld en dat het team aan een oplossing werkt.
Dit probleem wordt momenteel door ons team onderzocht.
Ik wil me echt verontschuldigen voor het ongemak dat ik u heb bezorgd.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten totdat het probleem is opgelost.
super I'll definitely do that!
No, that was everything you could do to help me.
Have a great day !!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I changed my mind and cancelled it.
I had a question about the PRS-ORG, I had bought it this afternoon and I had changed my mind and canceled it.
get*
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en u ontvangt het bedrag binnen 7 tot 10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
I just want to know this for sure, all I saw on PRS-ORG was a refund request.
Geniet van je dag!
What is your first name, if I may ask?
Hee NAME-M.
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Once alike
I spoke to a colleague of yours yesterday but they asked for a code
I could not find it then but I finally received one
Thank you would be nice
Mag ik weten of het om het Winter Special Pack gaat?
I had a regular NAME-M and that one is special
Geef me even de tijd om dit te checken.
Of course no problem
‘Another small question’ at the moment there is a specific winter offer in the PRS-ORG shop.
I can't find that either, will it come later?
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Okay that is pretty sucky.. luckily I am not the only one how does it work in the future if I may ask?
I don't really know much about it but I'm already happy that I have come this far haha
Dit is een server gegenereerd probleem en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier alleen je medewerking nodig
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG?
I myself have standard NAME-N on my team, a strong player, usually I go for baby NAME-N because the others are too expensive hahah but NAME-N Sws fighter
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No thanks, happy new year and good luck
Ik wou dat we een aantal van deze spelers in pakketten konden krijgen.
Het is een plezier en leuk om met je te praten hier.
Fijne dag nog!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hi, I just had contact with the service desk about games that do not download
After that, I was advised to delete PRS-ORG and clear the cache
But unfortunately it didn't work
Heb je problemen met het downloaden van PRS-ORG?
I have bought 7 expansion packs.
I have purchased 7 expansion packs and they won’t download.
Geen zorgen, ik ga het voor je nakijken en je verder helpen.
oh wait I just found a download.
I have specifically searched for the purchased game
Strange because normally the games are downloaded automatically after purchase :/
Now I have to download them myself one by one
Thanks but this was it, panic for nothing haha sorry for the inconvenience
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat je probleem is opgelost.
Het was een plezier om u te helpen. Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Heel veel plezier nog!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
No singleplayer!
I was not aware of this when purchasing!
Ik ga zeker kijken wat we voor je kunnen doen voor de terugbetaling na te hebben gekeken of je in aanmerking komt.
Even tijd om dit te checken.
Goed!
We kunnen u echter wel helpen met stappen voor het oplossen van problemen om het probleem op te lossen.
Thanks and regards.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
NAME-F
NAME-F, mag ik vragen wat ik voor u kan doen?
I found out that PRS-ORG has gone to PRS-ORG.
To be able to play the PRS-ORG again, I had to transfer it to PRS-ORG.
Now I was able to open the PRS-ORG again, but all the add-on packages etc. are no longer on my account
I bought all of these online via PRS-ORG, so there is nothing in the PRS-ORG order history either.
But I find it strange that these packages are suddenly not available in the game anymore.
I'll try again
Gelieve hetzelfde te proberen en mij te informeren.
Bedankt voor de bevestiging.
No, I'll check if this works.
Thank you
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dank u dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk!
Heeft een fijne dag en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
Likewise!
I hope you can help me with the following:
Kun je alstublieft uitleggen waar je mee zit?
I have already checked my account data at PRS-ORG and all security settings are correct
Goed!
Je kunt niet inloggen.
Geen probleem, ik ga dit zeker onderzoeken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik uw PSN-ID en de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Psn id is NAME-N and email address is EMAIL
Hallo NAME-M!
Fijn om u te spreken, ik hoop dat het goed met u gaat.
I am a minor, so my father's e-mail address is EMAIL
That’s why I don’t know which e-mail address I should use to log in
Oh, oké!
I don't know for sure
Goed.
Ik ga het nakijken.
Kun je alstublieft de gamertag delen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
My first name is NAME-M.
I bought a PRS-ORG with the game PRS-ORG.
Before I had this console I played on the PRS-ORG
Zoals ik begrijp wilt u vragen of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Is dat juist?
Exactly!
So that I can keep my team and players
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie met betrekking tot dit.
Ik wil u erop wijzen dat PRS-ORG een crossplaygame is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een crossprogressgame, wat betekent dat de informatie nooit kan worden gesynchroniseerd op twee verschillende platformen.
Tot op heden is deze functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel.
Okay so it can't be put in a nutshell?
Dus, het is niet zo dat je het niet kan.
Thank you for the info, I know enough!
My name is NAME-M.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals het hoort.
Zoals ik begrijp heb je geen XP ontvangen, klopt dat?
NAME-M sorry, I didn't read it right
Yes that’s correct and the pack
Because of this, you will miss level 100.
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief nieuws komen.
Maar wees gerust.
Ik ben bang dat ik dat niet kan doen.
It's not a big deal
Thank you for the (mental) help
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om met u te chatten.
Neem in geval van verdere problemen alstublieft opnieuw contact met ons op.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag voor de boeg.
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Ik wil u erop wijzen dat de getoonde datum niet voor uw toegang is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker je dat je vanaf 27 september toegang krijgt.
okay great thank you
I wish you a nice day
I am called NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, that is NAME-M.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
I have a little problem with PRS-ORG.
I purchased PRS-ORG for PRS-ORG.
And you would get some stuff like an xp boost and a supercharger pack.
Only these can't be found on my account unfortunately
Dus je zegt eigenlijk dat je je XP en pack niet hebt ontvangen?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Sure, That is EMAIL
I have all the time in the world😉
Proost !
Ik heb je de Xp en het pack toegewezen.
Great, thank you very much for your help.
Neem contact met ons op als je nog vragen hebt of als er nog problemen zijn met de PRS-ORG-games.
We helpen u graag!
Fijne dag!
What is your first name, if I may ask?
At least when I try to recover my password
Ik begrijp dat u niet in kunt loggen op uw PRS-ORG-account.
Ik kan je daarbij helpen.
We zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele andere details te verstrekken.
Als je games op je account had staan, deel dan een code en als je iets had gekocht bij PRS-ORG, deel dan een ordernummer.
De emailadres die u heeft gedeeld levert geen accounts op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I have a question about the game PRS-ORG.
In the ultimate team game mode.
Namely, my team is gone.
There is also the option to add a new loan player.
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG.
Kun je je e-mailadres en console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Super NAME-M!
Bedankt voor uw bevestiging.
Mag ik weten welke spelers je bent verloren?
Als u verdere hulp nodig heeft met deze of een andere kwestie, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL. We wensen u veel plezier!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo NAME-M
, fijn dat u hier bent, ik hoop dat u een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Ik moet u mededelen dat de 10 uur durende gratis proefperiode van start gaat op 22 september 2021.
Maar de tijd waarop je het spel kunt downloaden, kan variëren afhankelijk van de tijdzone en je geografische locatie.
Zodra het spel beschikbaar is in de winkel, kunt u het downloaden en spelen, als PRS-ORG op de account staat.
Yes I have PRS-ORG
Prima, dan kun je gebruik maken van de 10-uurtrial van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer informatie over de verschillen kun je het volgende artikel raadplegen dat ik hieronder deel.
How come so many people already have PRS-ORG?
Dit komt doordat PRS-ORG en andere PRS-ORG's die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games meestal al vroeg toegang krijgen.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
is it possible to get a competitive server in ultimate team?
I am an elite division player
and my friends have this server too
Great!, do I get a message for this or will I see it automatically?
do you have my account details where it needs to go?
Om te bevestigen, krijg je geen lastige tegenstanders in je wedstrijden?
every once in a while
do I get those players
against me
so that I can and may play against better players
Ik verzoek je om de game in een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal mijn game-team informeren die eventuele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als wijzigingen mogelijk zijn.
Dus je krijgt moeilijkere tegenstanders in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
I would like my transfer ban to be lifted
DEVICEID
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
EMAIL
PHONENUMBER
DEVICEID
NAME-M, hello
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Kunt u mij vertellen hoe ik u kan helpen?
15 years ago I had a roommate, who played PRS-ORG on my PRS-ORG at that time.
He created a PRS-ORG account on my Ps account
I don’t know how to contact my old roommate to unlink the account, so I can link my account
Geen zorgen.
Ik zal proberen u te helpen met het ontkoppelen van de PSN
Om verder te kunnen gaan moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw e-mailadres is gestuurd.
That’s the problem, it’s not my email
Prima!
NAME-N is my Ps account, but the email that is linked to it is not mine.
I can’t reach him, he seems to have emigrated to Canada
Oh!
Hiervoor moet je vriend contact met ons opnemen.
Ok I will see if that is possible, thank you for your effort
What is your first name, if I may ask?
Good evening, I am NAME-M and I recently cheated on PRS-ORG.
Am I now banned forever?
Goeiedag!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik ga kijken of je account geband is.
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dat even na.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
ALPHANUMERICID
I wonder if this is permanent.
I just made a mistake ;s
Ik wil u erop wijzen dat er een ban wordt opgelegd wanneer er sprake is van overtredingen van de regels.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een reactie van het team krijgt.
No thank you, there is nothing else to do but buy a new computer
Goed, geen probleem.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-F
From NAME-N
I bought 2800 PRS-ORG points but did not get them, I would like to have my PRS-ORG points
Could I please get my PRS-ORG points
Bedankt voor het delen van de details.
Ik heb je bezorgdheid begrepen dat je je gekochte PRS-ORG punten niet hebt ontvangen.
Wanneer hebt u de punten gekocht?
No
I actually want to receive my PRS-ORG points today
Maak je geen zorgen!
What is your first name, if I may ask?
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het vandaag goed gaat.
Een zeer goede avond voor u ook.
Can you reset my PRS-ORG web app account?
It seems that the players I was using in my last game
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I used the players from my last game
cannot be sold in the web app
There is thus a bug in
Toch?
Correct.
in the PRS-ORG web app 22
I can not sell certain players (players that I used in the game itself)
Ik vraag u om contact te houden terwijl ik uw account één keer bekijk.
Dank voor uw geduld.
Mogen we weten met welke spelers u problemen hebt met verkopen?
Zijn we verbonden?
Voor verdere hulp kun je ons terug contacteren via URL.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
Heeft u een goede dag.
I am NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
My PRS-ORG says it's already running
Your colleague would note down what we had tried
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Bedankt voor uw geduld.
Dus ik heb de details voor het vorige geval gecontroleerd en ik was degene die je de stappen heeft gegeven.
Hebt u alle stappen al geprobeerd?
No, I didn't contact PRS-ORG.
I'll do that first
URL
Goed, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten dat de applicatie zegt dat deze draait, zelfs terwijl je de app lanceert.
Thank you!
Then I'll try that!
Blijf voorlopig veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Fijn om je te ontmoeten NAME-M, I
when I click on add to library from the store, nothing happens and the download does not start either
I have restarted PRS-ORG and redownloaded it but that doesn't seem to help
only not for PRS-ORG ultimate editsion
no
when I click add to library, I am directed to my library but the game is not added to it
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Perfect!
it still doesn't work
I have also tried another game and it works but only PRS-ORG ultimate edition does not
This did work last night but halfway through the download it stopped and disappeared from my library
Yes
but then the chat window is gone
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
What is your first name, if I may ask?
Good evening NAME-F, my name is NAME-M
Goedenavond NAME-M!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker kijken en proberen om de beste oplossing te bieden voor het probleem dat je hebt met het niet kunnen inloggen in de PRS-ORG game.
Yes, it's great, it's solved
Perfect!
So far so good, thank you for your help
Nice evening
Hoe kan ik u helpen?
I could use your help.
A few days ago, I was hacked on my PRS-ORG account.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
After that, I already contacted the PRS-ORG help and together with an employee, I went through all the steps to secure my PRS-ORG account again.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren in uw Postvak IN of SPAM-postvak.
Geef me even de tijd om de details te checken.
Welke e-mail wil je gebruiken voor je PRS-ORG account?
was I just helped by someone else?
by PRS-ORG who has received a 6-digit code
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn je te ontmoeten. Ik ga zeker de details van je probleem met het starten van het spel nakijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of er een foutmelding wordt weergegeven?
No, the only thing that concerns the problem right now is that PRS-ORG keeps repairing PRS-ORG.
And this has been going on since the latest update of PRS-ORG
Other than that, the day is going well:)
Goed!
Ja, dat klopt.
Okay, that is clear. I will wait for a while.
Is this also possible to follow via PRS-ORG regarding updates or not?
Ja, je kan de updates volgen op twitter.
Het is een plezier om met u te praten.
Fijne dag!
Blijf gezond en liefs uit India.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I'm NAME-N, if I may ask what's your first name?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
2x in a row at halftime he keeps hanging around
Quick ehh robot
Yes
Geen zorgen, ik ga dit zeker onderzoeken en doe mijn best om je te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Two times
Dat is niet goed om te horen.
En bedankt voor de informatie.
Prima!
Get something
To make it up
Nadat ik het probleem heb gecontroleerd wil ik je laten weten dat het waarschijnlijk een probleem met de connectiviteit is. Daarom zal ik je wat tips geven om het probleem op te lossen en te voorkomen dat je het in de toekomst nogmaals tegenkomt.
Neem contact op met: URL voor verdere oplossingen of andere tips.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
If you don't mind me asking, what's your first name?
Good evening NAME-N, my name is NAME-N
Aangezien de codes voor de console alleen worden terugbetaald door de retailer.
In this case, that is the PRS-ORG store
Zeker, neem dan contact op met de PS-ondersteuning voor hulp.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Okay thanks I’ll try that
Ik zal nu de sessie beëindigen en u veel succes wensen in het spel.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help en pas goed op!
Around 200k coins disappeared as well as a number of trading players.
Apparently, I'm blocked now and I can't do anything about it.
What should I do?
Uit uw bericht begrijp ik dat uw PRS-ORG-account gehackt is, klopt dat?
Yes, indeed, my account has been hacked.
Het is zeker verontrustend dat je account is gecompromitteerd, maar geen paniek. Ik zal proberen je te helpen je account weer veilig te maken en de toegang te herstellen.
EMAIL
Laten we nu uw wachtwoord opnieuw instellen.
Laat me ook alsjeblieft weten als je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de veranderingen hier kan doorvoeren.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I did the PRS-ORG Hero 86+ playerpick and I got 2 of the same players
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je probleem op te lossen.
EMAIL
NAME-M*
Okay thanks
Bedankt dat u verbonden bent.
Hier is het artikel: URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
My name is NAME-F.
Hallo NAME-M, fijn om je ook te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
I'm doing good, I just have a problem with my PRS-ORG points.
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met het probleem met betrekking tot uw PRS-ORG-punten.
Is it possible to convert the PRS-ORG points to the correct PRS-ORG?
Kan ik vragen via welke site je de punten hebt gekocht?
URL
After some contact with them, it turned out that I had to contact PRS-ORG.
Ik wil u mededelen dat we helaas geen punten kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Okay anyway thanks
Pas op voor jezelf!
Ik wens u alle goeds.
I am ALPHANUMERICID.
What is your first name, if I may ask?
Hello when is PRS-ORG going to do it???
I can't play online and offline what idiot thinks this up
I just want to be able to play PRS-ORG.
89€ for paid!!
Hallo
Aangezien ik zie dat je PRS-ORG kunt spelen
Kunt u mij vertellen met welke fout u te maken heeft?
Anti cheat
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkoppictogo en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met die installer.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en start het spel.
Schakel alle overlays uit, zoals die van PRS-ORG of PRS-ORG of andere overlays.
I'll do that now for pr reasons
Ja, alstublieft.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello!
Hallo, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Will anything come of this or should I wait until Christmas?
Dank voor het verduidelijken van het probleem dat je ervaart.
Even geduld aub, ik ga even kijken of ik dit voor u kan oplossen.
Kun je alstublieft je e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Uhm moment, let me check it for you
I have the time
Hallo, ik heb net met het betrokken team overlegd over jouw probleem.
Gelieve eerst mijn excuses te aanvaarden voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
But promotions and ways of earning money come up all the time
Never in my life have I seen such a bad company as PRS-ORG
Ik kan me heel goed voorstellen dat je teleurgesteld bent en ik zou je graag willen helpen.
Het studieteam werkt eraan en ik hoop dat het zo snel mogelijk opgelost wordt.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-N
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I received PRS-ORG for Saint Nicholas a week ago.
I installed PRS-ORG.
What can I do?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Dus ik begrijp dat je hulp nodig hebt omdat je geen toegang hebt tot PRS-ORG.
There is no error message popping up.
De pc opnieuw opstarten
Klik vervolgens in de Steam-launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Steam gaat de bestanden van de game controleren.
Dit proces kan enkele minuten duren.
I will try that
Thank you in advance
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Well I do feel really bad about it.
Since 12.30 I can't do anything in PRS-ORG anymore.
In the wordcup wissel mode, the connection was broken multiple times with an error message
Meanwhile, I have not played anything until 15.30/16.00 and I still can't play a normal game without the connection being broken at the end of the game.
Goed, geen zorgen, ik ga je zeker helpen met deze verbroken verbinding met de PRS-ORG game.
Ik moet dit eenmaal laten checken met het team, gelieve me even te wachten.
No problem, thanks for the help already
I had actually read something about a soft ban when multiple games are disconnected in a row
Ja, er is geen probleem met jouw account. Sommige spelers zijn wel in staat om het te voltooien en anderen niet. Net zoals ik, word ik ook verbroken.
Nee, er is geen dergelijke soft ban. Gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen.
Is it sure that I can get in again tomorrow morning/afternoon?
Over de tijdlijn hebben we geen update ontvangen van de studio, dus het is moeilijk om je een geschatte tijdlijn te geven.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
No, it is indeed only the case that I can do nothing further unfortunately.
Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Dan maar!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, nog een fijne dag/avond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik een paar minuten de tijd neem om dit voor u te controleren.
no problem
Bedankt voor uw geduld.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken.
ohh okay great that's good thank you!
U zult het e-mailbericht ontvangen zodra deze chat sessie is voltooid.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker nakijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
I would like to transfer my club name and date of establishment from PRS-ORG to PRS-ORG
When I go to FUT in PRS-ORG I have to create a completely new club and that's exactly what I don't want.
So I want to get my PRS-ORG to the 22 like it was in other years, for example, from PRS-ORG to PRS-ORG
Het is niet mogelijk om de club over te zetten van PRS-ORG naar PRS-ORG omdat daar geen mogelijkheid voor is.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kan je me helpen met je geregistreerde e-mailadres in
Ik heb mijn PSN-account per ongeluk gekoppeld aan het verkeerde PRS-ORG-account.
PRS-ORG account where I linked it to?
Ik heb het e-mailadres nodig van je PRS-ORG account.
Hi NAME-F, this is NAME-N.
I have the following problem, in PRS-ORG I am currently playing one league, where most people give up when they are 1-0 behind.
However, in the past 4 games, I get an error message after they have given up, which makes the game not count and gets me kicked out of fut.
Hello NAME-F, this is NAME-N.
Is it possible to retrieve these results?
I don’t necessarily want to win them all again.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en je helpen met het probleem van de verbroken verbinding bij het spel PRS-ORG.
Krijg je ook een foutmelding als je van het spel wordt verbroken?
Yes, but it's a fraction of a second
So I only see that it's an error message
Ok!
Gelieve de foutmelding met mij te delen
Geen zorgen!
Oké!
Dus wat ik hier voor je ga doen is dat ik een aantal links met stappen om het verbindingsprobleem op te lossen ga delen.
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
Kan ik je nog iets anders helpen?
PC- URL
U kunt contact met ons opnemen als het probleem nog steeds aanhoudt, klinkt goed?
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik wil je laten weten dat er momenteel gepland onderhoud plaatsvindt voor PRS-ORG, waardoor je tijdens deze periode geen toegang tot FUT hebt totdat het onderhoud is afgerond.
But I can log in to my PRS_ORG app
Dus zal de app uw PRS-ORG account niet herkennen totdat de onderhoudswerkzaamheden zijn voltooid.
But normally when there is maintenance I can log in but it says there is maintenance.
Now I can log in but it says that there is no club.
Can you check if I still have a club, by any chance?
URL
Until 4 o’clock today or 4 o’clock now
Oh okay I see it on the twitter yes
Everyone has t
Het is van 6:00 uur UTC-tijd tot 10:00 uur UTC-tijd.
Nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Okay okay great!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL.
Tot zover en een fijne dag nog!
Have a great day!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
My first name is NAME-M
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I can’t get into the transfer market on my PRS-ORG PRS_ORG app, it says my fut account doesn’t have access yet
And my question is how can that happen?
ALPHANUMERICID
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Ja!
Thank you for your answer!
Ik waardeer je medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Tot ziens en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
Hi NAME-M my name is NAME-M
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question that sounds incredibly weird and has nothing to do with PRS-ORG.
But is there any possibility that you know how to get in contact with the office of PRS-ORG?
Ohh!
Ik ben van India, NAME-M. Als je een carrière wil moet je contact opnemen met de PRS-ORG-website voor carrière.
Okay thank you I will continue my search there!
Welnu, als eerste contactpersoon van mijn ploeg, waardeer ik jullie begrip en geduld ten opzichte van ons.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Dank dat je contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Have a nice day
May I ask what your first name is?
Hello NAME-M, my name is NAME-F
Hallo, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van het wachtwoord.
Kun je alstublieft je e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan de PRS-ORG Account?
EMAIL
Ik heb je zojuist een link voor het resetten van je wachtwoord gestuurd naar je e-mailadres.
Ik verzoek u vriendelijk om uw wachtwoord te resetten en me te laten weten of u nu in kunt loggen.
Yes, it was a complete success.
Thank you again and have a nice day :)
Het was fijn met je te praten.
I am NAME-M.
May I ask your first name?
I didn’t have a ones to watch player with my preorder please how do I rectify this
I received the 4600 points and the loan players like mbappe and the player selection loan player but no ones to watch and I don’t understand why you don’t respond anymore
Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je pre-ordercontent te ontvangen.
Bedankt voor je geduld.
Okay that was not clear.
Thank you for your information
U bent van harte welkom!
I just renewed my PRS-ORG but it is not working for online play please
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Cannot play on the PRS-ORG hub
Mag ik weten waar u de aankoop heeft gedaan?
Xbox one PRS-ORG hub calls it
Do you mean account name?
Email account EMAIL ALPHANUMERICID I think
Op dit account zie ik de PRS-ORG niet.
I did not receive my PRS-ORG points
Goedemiddag NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met je PRS-ORG punten.
Is good.
I am waiting patiently
Bedankt dat je verbonden bent.
Yes, I have restarted the app a few times already
Oké, ik ga kijken of ik je kan helpen.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
My first name is NAME-F.
I bought the game 'PRS-ORG' yesterday
but every time I want to play the game, the game kicks me out
and then I am back on PRS-ORG in my game library
thank you, PRS-ORG
Bedankt.
Volg de stappen op de PC-URL en probeer het vervolgens opnieuw.
Pas op.
Tot ziens
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
What's your first name, if I may ask?
Hoe gaat het met u vandaag?
I no longer have access to my old email address.
I can still log in, but unfortunately I need access to my old email address to change it to my new email address, and that address no longer exists.
My old email address is EMAIL
My new email address is EMAIL
Hartelijk dank voor deze informatie.
Goed nieuws.
Dat is al voor u gedaan.
Ik heb de email in je PRS-ORG account met succes bijgewerkt en een link voor het resetten van je wachtwoord naar je nieuwe email gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en probeer opnieuw in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en e-mail.
Is er verder nog iets waarmee ik je van dienst kan zijn?
No, thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens je een goede dag.
Mag ik uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en e-mailadres weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
The situation now is that I have bought the PRS-ORG access on the following account: ID: NAME-N email: EMAIL
And my main account where I would like to have the subscription is: id: ALPHANUMERICID and email: EMAIL
Ok, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer die alstublieft.
Neem contact met ons op.
The code is
338244
We hebben de terugbetaling voor u geïnitieerd en deze wordt binnen 7 tot 10 werkdagen verwerkt.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag duidelijkheid geven!
Thank you for your help!
have a nice day :)
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
Hallo!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
PRS-ORG Sport PRS-ORG will be released on September 30, 2022 and can not be played yet
Het kan zijn dat je de PRS-ORG hebt gekocht via instant gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent, omdat PRS-ORG alleen de PRS-ORG-lidmaatschapscodes herkent die gekocht zijn in de PRS-ORG-winkel.
and then I can play the 10u?
because if I read it right PRS-ORG ALWAYS offers the 10 hours & the ultimate edition too, right?
My name is NAME-N.
I can't buy funds via abn or ing
My name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot het kopen van fondsen.
so hi NAME-N, my name is NAME-M
I usually do that via PRS-ORG or PRS-ORG
but they don’t accept that anymore
so now BUNQ
ok great, best regards
Bedankt voor jullie begrip.
if players can’t buy anything anymore like funds, then it does stop
not my problem have a nice day
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hey!
My first name is NAME-F
Hallo NAME-F,
Dit is een opkomende kwestie en op dit moment worden er veel problemen mee geconfronteerd.
Ons team is momenteel bezig met het oplossen van dit probleem, dat op dit moment door veel mensen wordt ervaren. We vragen u om even geduld te hebben. Binnenkort zal het probleem zijn opgelost en zal u een bevestiging ontvangen voor uw aankoop.
Uw geduld is erg op prijs gesteld.
Then I will wait
Is this because of the black friday deals?
Thank you!
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was ons een plezier om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Dear, I already contacted you 2 times in connection with my hacked PRS-ORG account where 300,000 coins are gone and everything is tradable
My name is NAME-M
an investigation was supposed to be started but has been going on for more than a week
Dank u.
Geef me even de tijd.
an investigation would have started but I haven't heard anything about it
someone
Hallo, ik zie dat je geval nog steeds onderzocht wordt.
Geen zorgen, ik zal je geval namens jou escaleren naar het concernteam om ervoor te zorgen dat je geval zo snel mogelijk wordt opgelost.
Wees gerust, zij zullen alle nodige onderzoeken doen en zullen u per e-mail op de hoogte houden.
Okay, thank you and have a nice day!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
I am NAME-M.
What is your first name if I may ask?
How are you doing?
I have a question
Ik ben blij dat u het gevraagd hebt.
Ik ben net begonnen aan mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we kijken hoe het gaat.
Ja.
I have 2 psn network connected to my PRS-ORG account.
ALPHANUMERICID (this is the one I want to keep)
and PRS-ORG
Zeker kan ik je helpen om PRS-ORG Account te ontkoppelen van PRS-ORG Account als dat nog niet is gebeurd.
PRS-ORG may remove it
Can I do this or will I lose my team?
I play PRS-ORG Ultimate Team and I would like the team to remain intact
Lees alle risico's goed door voordat u de accounts ontkoppelt:
URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
May I ask your first name?
Hi, my name is NAME-M
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Geen zorgen, ik help je hier verder met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Weet je de exacte foutmelding die je krijgt?
But I have done this
He kicks me out every time we start the game and I see the opposing team
Hoe je de stroomtoevoer naar je PlayStation-console onderbreekt
1
Druk minstens 7 seconden lang op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot het systeem twee keer piept).
2
Start het spel.
I am NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hoe kan ik u helpen?
I bought a 400K package in Polish and it said you would get a 92x3 tots playerpick 5 times.
I bought the 400K package in Polish and it was written that you would get 5 times a 92x3 tots playerpick.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team adviseerde je om te wachten op de fix van het game team omdat zij hier al naar onderzoek zijn.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het game team: URL
Als er nog een ander probleem is, help ik u graag.
No, thank you.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG en heb een fijne avond!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
Dan help ik je daar graag bij.
Gelieve het e-mailadres te delen.
EMAIL
Stuur alsjeblieft de verificatiecode die naar die e-mailadres is gestuurd.
are you there yet?
370213
I am in.
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
just spoken to PRS-ORG
PHONENUMBER
if all goes well is my account at EMAIL disconnected from PSN correctly?
Fijn u te ontmoeten.
EMAIL = old account
EMAIL= new account
Gelieve te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
EMAIL
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet je aan het begin inloggen, bij andere games moet je inloggen op de servers van PRS-ORG als je probeert toegang te krijgen tot online modi.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik hoop dat je het goed maakt.
Mogen we je vragen om je probleem te beschrijven, zodat we je beter kunnen helpen?
I was doing the mid icon player pick sbc and I had already submitted the 87 squad Al
But when I wanted to hand in the 86 rated squad to do the mid icon player pick sbc there was a server error or something like that
Het lijkt erop dat je problemen hebt om de speler in te dienen vanwege een serverprobleem, heb ik het goed?
No I couldn't log in on time to submit the 86 rated squad
Due to the server problems
This actually happened on another account by the way
Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
This happened on just one account
Oké!
Goed!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Het team zal nu uw probleem onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
No thank you
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik wens u een fijne dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Tot ziens!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
It's not so much about the benefits in the game, but about the dual entitlement.
Unfortunately I can’t find the ultimate edition anywhere.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met het verstrekken van de informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Gelieve even te wachten, terwijl ik dit ga nagaan bij mijn bronnen.
Okay.
Dank u.
Graag een moment geduld.
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dear, I do not play on the PC.
I would like to have a version with dual entitlement for the PS4 and PRS-ORG.
Ik begrijp het.
Dus laat ik je meedelen dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke editie onderworpen is aan de beschikbaarheid op de platforms in kwestie.
Voor meer duidelijkheid zou ik je willen voorstellen contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony.
Ik heb met mijn bronnen gecheckt en ik wil je meedelen dat het probleem zich aan de kant van PlayStation/Sony bevindt.
En ja, hij is momenteel beschikbaar voor pre-order.
Dus ik zou je willen adviseren om even te wachten en het later opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony Support om de fout op te lossen.
Okay.
Thank you!
Important note here, I play coop.
We win the game so I should get into the elite division.
Coincidentally, the connection with the PRS-ORG server is lost for me, but not for my teammate.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Ik meld dit probleem, zodat er binnenkort een update kan worden uitgerold.
Can you put me in the elite division now, or give me a compensation?
Because this is not about anything, of course.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
In addition, I have not received anything for season 7.
Can you ensure that I receive everything I missed out on?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I closed PRS-ORG last week, but I didn't receive the 3000 xp and the supercharger pack in season 6.
I also did not receive anything for season 7.
Also nothing received for season 7 unfortunately
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je met behulp van de informatie te helpen.
Okay and now?
What is the solution/compensation?
Ik stel voor dat je even wacht, omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Het besluit zal zeker in het belang van de speler zijn.
What is even ?
Ik kan me goed voorstellen hoe je je nu voelt.
Aanvaard alstublieft mijn oprechte excuses daarvoor.
NAME-F^
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
May I ask what your first name is?
Hallo NAME-F !
Hebt u al enig onderzoek gedaan naar dit probleem?
Alles goed, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om u te helpen bij het probleem, zodat het bevriezen in de toekomst kan worden voorkomen.
Ik heb ook enkele platformspecifieke stappen voor het oplossen van problemen bijgevoegd, die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens verzameld en toegevoegd aan een e-mail, omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te sturen.
Na deze chat ontvang je de e-mail binnen 10-15 minuten.
Voel je vrij om te delen, ik leg het graag aan je uit!
No problem, that's the only problem I'm having.
Dankjewel dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hello, my first name is NAME-M
Helaas kunt u geen nieuwe beveiligingsvraag instellen voor de PRS-ORG 18 games als u niet beschikt over de trusted console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dat werkt niet op een andere console.
Because my fut account is now locked.
I would like to play again on my PlayStation
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar je zult helaas niet in staat zijn om de beveiligingsvragen te wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
So it's not possible to go back onto my FUT?
No it is understandable
Okay, so I have my answer, thank you for your time.
Dat is erg aardig en ik waardeer dat.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Hello, is crossplay available yet?
And if not, when would this be available?
I have the game on steam and I would like to play with someone who plays the game on the Xbox series S.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Er is nu geen informatie beschikbaar.
Ik zou je aanraden om ons social media platform in de gaten te houden om de laatste updates te krijgen.
Nieuws.
Als u nog verdere hulp nodig hebt, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op voor jezelf.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
No, not with the cancellation, we have already received the game.
We have not received the pre order code
NAME-N
Ik waardeer je interesse en inzet voor het spel en het is een eer om met jou te kunnen praten.
Ik wil je vertellen dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG
We kunnen je alleen helpen met de ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die zijn gekocht bij PRS-ORG en voor console-games moet je contact opnemen met de retailer om dit probleem met de aankoop van de game voor je op te lossen, want we hebben geen toegang tot hun database, dus kunnen we de aankoop niet lokaliseren en kunnen we deze niet voor je valideren.
Thank you!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met je PRS-ORG-account.
Kan je hier meer over vertellen?
Sure
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met het indienen van een bezwaarschrift tegen de ban op je account/game.
EMAIL
Ik heb een e-mail met verificatie gestuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerp "Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account" hebt ontvangen in je inbox of spambox.
Gelieve die code met mij te delen.
Je moet de code delen van de e-mail die is gekoppeld aan dat account. Pas dan kunnen we het verifiëren en verder gaan met de zaak
Okay let me check for a moment
The linked email address is EMAIL
Ik heb een e-mail met verificatiecode gestuurd. Kijk alsjeblieft of je deze code hebt ontvangen in je inbox of spambox.
Ben je er nog?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What's your first name if I may ask?
Hi, I can't log in to my PRS-ORG account
Klopt?
Ja, ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Yes
I keep getting the message
Laat me proberen om je daarbij te helpen.
Laat me proberen om jouw accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen.
Mag ik dan ook uw geregistreerde e-mail weten?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat bij het onderwerp 'Bedankt voor het gebruiken van PRS-ORG Help' is geregistreerd. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet overhaasten, maar ik hoop dat we nog steeds met elkaar in verbinding staan.
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure, thank you
I would like to inquire about the status of PRS-ORG expansion for PRS-ORG
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Mag ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
EMAIL
Hartelijk dank!
I have not received anything yet
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
En geen zorgen.
Welke je ook verkiest.
Dutch is fine.
Oké.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Dus ik kan je geruststellen dat je geen zorgen hoeft te maken. Dit heb ik zojuist opnieuw bevestigd en het blijkt dat een paar andere spelers ook dit probleem hebben gemeld. Het studio-team is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing. Je kunt er zeker van zijn dat dit snel wordt verholpen.
But it's already been 42 hours.
Er is nog geen tijdschema gegeven door het game team, maar uit mijn ervaring weet ik dat dit snel opgelost moet worden.
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
After updating, I can no longer start PRS-ORG
On the PlayStation 5
Eigenlijk zijn er technische moeilijkheden op de server en ondervinden veel andere spelers hetzelfde probleem.
Op dit moment wil ik je geen tijd verspillen met het geven van oplossingen, want ik kan je geen oplossingen geven die het probleem kunnen oplossen.
We doen er echter alles aan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik stel voor om een tijdje te wachten omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Okay I'm not the only one before I have to reset my whole ps5 for that
Top.
Then we will wait and see
Ik had dit graag van onze kant gedaan.
We hebben echter, net als alles, een aantal beperkingen.
What is your first name if I may ask?
Hello my psn account is blocked now my PRS-ORG account is unlinked too am I now also lost my ultimate team etc?
Hallo!
Is er nog iets anders?
Oke, top
No
Bedankt voor het contact, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
If I may ask, what is your first name?
NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I have been playing PRS-ORG for a long time, I have had my account since 2015.
I recently switched from xbox one to pc, before doing this I had a 10 hour trial on the xbox one via my game pass.
I have achieved several untradeable cards in that time.
I bought PRS-ORG ultimate edition on my PC today.
through the same email and PRS-ORG account that I used for the web app and xbox.
Dus zoals ik heb gecontroleerd worden de bronnen en gegevens opgeslagen op de eigen servers van het platform, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms hebben gratis toegang tot de gegevens van elkaar en kunnen dus geen spelgegevens overzetten.
Ik hoop dat je begrijpt wat ik bedoel.
so progress from xbox can not be moved either?
Er is geen mogelijkheid om de voortgang van de PC naar de PC te verplaatsen. PRS-ORG heeft zijn eigen saves.
Dus geen voortgang kan van de ene naar de andere worden overgebracht.
Graag gedaan.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help!
May I ask your first name?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met inloggen in PRS-ORG, toch?
I then have to enter my email for a verification code, but as soon as I enter the code, it says it is incorrect
Kan ik je verder nog met iets helpen?
I can't change my birthdate on my account
Dus je wilt eigenlijk de geboortedatum van je account aanpassen, klopt dat?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Do you know how I could solve this problem?
If I buy PRS-ORG, how can I make sure that my account on the PlayStation where I play PRS-ORG is linked to the web app and PRS-ORG app?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
1 Sign in to PRS-ORG on your game console or PC
But when I start up PRS-ORG, then I can play Ultimate Team, but then I get stuck on the same screen, where it says that I need to sign in to my account
Do you understand my problem, NAME-M?
Ja.
Ik zou je aanraden om even te wachten en het later nog eens te proberen.
Als het probleem nog steeds niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op wanneer u dat wilt.
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, leuk je te spreken.
Is invalid, while I have used it on previous laptops
Can I get another code?
Thank you.
Can I get a new code or do I have to do something else ?
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal beschikbaar via PRS-ORG om te kopen. Als je niet al in het bezit bent van The Ultimate Collection in PRS-ORG, kun je deze alleen spelen via de schijfversie.
Ik begrijp het, maar zoals eerder gezegd kunnen we geen code delen aangezien het spel niet digitaal beschikbaar is. Het gaat hier om een ouder spel.
We kunnen je ook geen nieuwe code geven. Neem contact op met de winkelier waar je de game hebt gekocht of gebruik de link in het artikel.
My name is NAME-F.
My name is NAME-M.
I bought the xbox game pass a while ago and that came with PRS-ORG.
I have unfortunately decided to stop my membership.
I played 10 hours of PRS-ORG in the PRS-ORG app and now I want to continue the progress in the PRS-ORG app but I do not know if my progress also continues on PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Okay!
I also noticed that the PRS-ORG app doesn't work together with the PRS-ORG app.
If I delete the PRS-ORG app.
If I uninstall the PRS-ORG app, can I open it again?
Ja, dat kan.
Okay!
Thank you so much for your help!
Ik ben blij dat ik je vandaag kon helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier om je te helpen vandaag!
Neem gerust contact met ons op als u nog vragen of opmerkingen heeft.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten, NAME-M.
U bent in contact getreden met PRS-ORG omdat u niet genoeg XP heeft behaald om level 30 te bereiken.
Heb ik het goed?
Yes
Can you help me with that?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal je graag informatie geven over deze zaak.
I have been in the hospital and can't make it anymore..
NAME-M, ik wil je vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt beheerd door de servers en systematisch is.
Er zijn geen opties om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik wil ook graag XP voor mijn eigen account.
I had a preview of the book NAME-M by NAME-F.
I bought the entire book then, but it still appears as a preview in my PRS-ORG app.
I still haven't received the whole book.
Ik ben verontschuldigd, maar onze gegevens tonen aan dat de betaling niet is verwerkt.
Kan je alsjeblieft een screenshot van de betaling verstrekken als bewijs?
The payment description is: PHONENUMBER CREDITCARD
Even geduld aub
Yes, it is fine.
Thank you very much.
Have a nice weekend.
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
not yet purchased, received e-reader via URL today
hello?
Even geduld, ik controleer uw account.
Bedankt dat u wacht, ik heb even naar uw account gekeken en het ziet ernaar uit dat uw aanmeldingsmogelijkheid via URL is, dus u moet het wachtwoord opnieuw instellen op die aanmeldingspagina. Bij ons kunnen we alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts resetten
I'll try that
Natuurlijk, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
I also have login issues with the URL...
Net contact had about payment problems for PRS-ORG subscription.
I logged in and my subscription is still active.
I can’t restore anything, then.
EMAIL
I didn’t make any purchases.
I only have a subscription.
Bedankt voor de informatie.
Yes
I received an email saying that the monthly amount could not be debited.
My subscription is still active.
My credit card works.
Ik zie.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van uw zorg.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw account bekijk.
Bedankt voor uw geduld.
Dit lost het probleem op.
Okay I will do that
Neem alle tijd die je nodig hebt.
Also, it doesn't seem to be possible to enlarge the letters: with other books I have an icon with which I can set the font size, but I don't have that for this book.
That is why I would like to return it.
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Ik ga uw account bekijken, even geduld alstublieft.
Het spijt me te horen dat u dit probleem hebt met dit eBook.
Soms hebben e-books een ander formaat dan EPUB en zijn sommige e-books in beeldvorm, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden aangepast, maar dat u enkel de zoomfunctie kunt gebruiken.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop verwerken. Welke optie heeft u liever: terugbetaling naar dezelfde betalingsmethode of als tegoed op uw PRS-ORG account?
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld zodra de terugbetaling is verwerkt.
That's it, thanks!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
delivery
PRS-ORG
Now that I am able to log in, I get the message that the card has already been downloaded.
But I can't find him anywhere.
Bedankt voor de informatie.
requested which I didn't get.
Do you have the number?
De cadeaubon is toegepast op uw account.
Deze cadeaubon is voor € 25,- en je kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij verstrekken geen nummers voor cadeaubonnen die via internet zijn gekocht.
die worden automatisch verzilverd.
My e-reader only works if I plug it into a socket.
From the second I remove it from the socket, the screen freezes
I just reset my account because of problems.
Kan u mij het model van uw e-reader bevestigen, alstublieft?
Super!
Thanks
Hoe heb je de fabrieksinstellingen op je eReader uitgevoerd, alsjeblieft?
I can use my e-reader perfectly as long as it is connected to the power socket.
I haven't touched it for a week and from yesterday when I wanted to use it again on vacation it was like that
Bedankt voor je hulp.
U kunt voor alle PRS-ORG-apparaten een gewone kabel gebruiken.
Unfortunately, I don't have it with me.
Geen probleem.
Thank you!
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf terwijl je het probeert?
I am being billed for a subscription even though there is no subscription in my account and I know I have not signed up for one.
Sorry te horen dat je problemen hebt, maar maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Kan u me de hoogte en de datum van de betaling geven?
please
U heeft een boek toegevoegd met de titel
I would like that, because I am not using it.
Maybe in the trial period (summer vacation), but not recently.
Thank you.
Do I get a confirmation of this on the mail?
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je wordt niet meer gedebiteerd
U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
PRS-ORG subscription
The invoice number is PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Sta me toe even de rekening te controleren.
Dit boek is niet verkrijgbaar met PRS-ORG:
Ok so it is true that we had to pay?
Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement
Title PRS-ORG according to me I can't find it anywhere in my reader that I just bought it
Correct, it is the new part
Op welke apparaat lees je je boeken?
On my PRS-ORG
And in the app on my phone via the app I just bought it
U moet het account opnieuw laden op uw apparaat of in de app van de PRS-ORG om de wijziging te zien.
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen in uw account.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond!
Hi PRS-ORG, I have just tried to sync my PRS-ORG via Wifi and your desktop app.
Unfortunately without success.
And in the desktop app I always get this print screen message.
Now: I see the same e-mail address.... and I am also sure that I have registered before with the separate login with the e-mail address and have now done so again (so not via FB or anything).
Mag ik even uw account openen en controleren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat u hebt gekocht, opgeven?
Hartelijk dank en sorry voor het ongemak.
But to reiterate, it is: EMAIL .
Regarding the account, I have a free account.
Hartelijk dank voor het opgeven van uw e-mailadres.
Volgens de controle hier is dit e-mailadres recentelijk gecreëerd.
Mag ik vragen welke stappen hebt u al ondernomen om dit probleem op te lossen?
Kan je proberen om met je toestel een handmatige fabrieksreset uit te voeren?
Hello, I just had a chat with NAME-F, the problem is still not solved.
I have just replied to the email I received about this.
I think the latest purchase PRS-ORG from NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zal je verder helpen via e-mail.
Do you mean that I should stop the chat session and wait for a message via email?
Thank you and regards, NAME-M
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
delivery
I ordered an e-book this morning via URL PRS-ORG but it does not appear in my overview after several attempts.
Description PHONENUMBER
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en me te bevestigen of u het kan zien
Okay, one moment
It is now in there, thank you for the help
iDeal bevestigt de transactie soms niet en blijft hangen.
Okay, thanks again and have a good day
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
delivery
Hi, I made a purchase on August 22, which was also paid.
It concerns the book PRS-ORG of NAME-F
Hallo!
Kunt u mij het accountbevestigen dat u gebruikte voor deze aankoop?
EMAIL
Hartelijk bedankt.
Kunt u het synchroniseren op uw toestel en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Yes I can see the book now
Thank you so much for your help
Kan ik iets anders voor u doen?
No thank you very much.
Have a nice day!
:)
Hartelijk dank!
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u ook een fijne dag!
Last week I had contact with someone called NAME-F about books that I had paid for but not received.
Not chic ...
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
De bevestiging is via de mail verstuurd, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging nogmaals naar je sturen via e-mail.
Ok, that's fine. It's a shame the email didn't arrive.
I would rather have had the refund on my account.
But in any case, thank you, it's resolved in financial terms.
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
I do not know
Door een hoge vraag is onze reactietijd iets vertraagd.
Gezien de grote vraag is onze antwoordtijd enigszins vertraagd. Wij bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw aanvraag zo spoedig mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld.
I have a PRS-ORG Edition 2 Serial Number N8678BPHONE NUMBER with software version 4.30.18838 (DEVICEID, 30).
When I connect the e-reader to my PC via USB, I can no longer see it as an external drive on the explorer.
Is there something wrong with the device?
is uw computer een PRS-ORG of een PRS-ORG 2?
PRS-ORG
Ik vraag je om de volgende stappen te volgen om het probleem op te lossen
daarna moet je de fabrieksinstellingen van je apparaat opnieuw instellen
Is it sufficient to reset the PRS-ORG to its factory settings?
Or should I first do a reset of the USB Ports PRS-ORG?
Eerst de poorten
als het probleem blijft bestaan, reset dan de PRS-ORG.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je nog een fijne avond toe!
I just bought a book via ideal and,the app on my samsung galaxy note 10 but of course the purchase is not completed and the book is not available.
Bedankt!
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten tot ik uw informatie kan verifiëren
Gelieve in dat geval de omschrijvingscode van uw PRS-ORG-bon van die aankoop te vermelden, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Dankjewel!
Prettige dag!
PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Laat me even kijken in uw account en in het boek.
At least that is indicated if you want to download the book
Het kan zijn dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen op de reader en daarna opnieuw in te loggen om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Voeg vervolgens het boek toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
that's not the problem.
After that I can add another book.
so after I tried to add this book
Ik zal het boek direct toevoegen aan je PRS-ORG abonnement.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer de reparatie-actie van de account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
thank you, I will do that.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of problemen, neem dan opnieuw contact met ons op.
Laat me de informatie van je account controleren.
Hello?
Bedankt voor uw geduld.
Ik zie dat uw account geen URL-optie heeft voor inloggen.
als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
I know my password, but when I log in, I get the option:  Log in with your PRS-ORG account...
EMAIL = my email for PRS-ORG account
I have never logged in any other way
Dit is vreemd.
No
I do not see any new purchases in my account
Kan je mij het boek vertellen dat je hebt geprobeerd te kopen?
PRS-ORG from NAME-F
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving nummer voor die aankoop heeft?
yes, that's possible
Bedankt voor de informatie, een momentje terwijl ik het controleer
Bedankt voor uw geduld
Kunt u uw bibliotheek alsjeblieft bijwerken?
Thank you for your help!
:-)
Ok, I would like to have my ebook and otherwise the money refunded
I’ve tried everything.
This is about NAME-F PRS-ORG.
Dank u!
Kunt u het nummer "Omschrijving" van uw aankoop doorgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
No thank you
Yesterday I ordered 5 e-books via my PRS-ORG,com login and paid for them.
This was debited from my account, however, I cannot find the books anywhere.
EMAIL
The last purchase dated from 1 and concerned 8 books from NAME-M and NAME-M
Hebt u een andere e-mailadres waarop ik u kan bereiken?
EMAIL
when I look in my account details with you, it does indeed say EMAIL
by the way I log in via my URL account
the total amount is €26,95 and has been withdrawn from my account under number:
CREDITCARD on the 15th at 16:38
Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje de tijd om je account te verifiëren.
Uitstekend!
I've seen them.
Great, thanks for your cooperation and have a nice day.
Goed nieuws! Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Book not received
Eerder werd u verzocht om ons de Omschrijving van de PRS-ORG-bon te sturen.
Heb je die?
Als ik binnen een minuut geen reactie krijg moet ik de interactie beëindigen.
Dank je wel
Controleer of het boek nu beschikbaar is in de bibliotheek
Yes...thank you
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Good afternoon,
I purchased an e-book, but the payment was withdrawn twice.
Thank you
I have an invoice number, I don't know if you meant that.
PHONE NUMBER
An amount was debited from me at 12:30 and 12:37.
Ok, even wachten
Thank you very much.
I'm waiting for the email.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
I have placed an order.
I have not received any confirmation email or books, though.
EMAIL
Gelieve me even de tijd te gunnen om uw gegevens na te gaan
I can send you the payment details.
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog bezig is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve mij de omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon te verstrekken
Visitor uploaded: DEVICEID.png
Bedankt!
Gelieve even te wachten
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Thank you so much.
Geen probleem
I am researching for a new one and the PRS-ORG but do I have to create a special PRS-ORG account for that and does it cost me money monthly?
Or can you create an account without it costing you money each month?
Hallo!
Geef me even de tijd om je account te vinden en te verifiëren.
Bedankt voor het laten weten.
Voor uw vraag, ja, u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Voor dit account worden geen kosten in rekening gebracht.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
No problem, thank you.
10-08-2021
Hoe kan ik u hiermee helpen?
I paid for a book again but didn't receive it because PRS-ORG keeps creating a different address.
Book is PRS-ORG
Bedankt, even geduld alstublieft.
Klaar!
Kan je alstublieft een Sync naar je account maken?
Thank you.
It was a success again.
Would be nice if this problem would just be solved.
Ik wens je een hele fijne dag en veel plezier met lezen!
I don't need to buy them.
Have a PRS-ORG monthly subscription
But after downloading I can't open them
Laat me even uw account nakijken.
Op welk toestel probeert u de boeken te downloaden?
I would then need to contact URL
My phone
Bedankt, het is mogelijk dat de app niet correct synchroniseert met uw account.
Tik op Doorgaan om u uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Ik stel voor dat u zich uitlogt en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
Zit je daar?
Great!
It worked.
Thank you.
thank you for this at least.
Good to be able to read another book on it during the holidays:-).
Work them, day NAME-M.
Can I contact you by phone about this?
EMAIL
I received an email that there were problems with my VISA card, and that I needed to update my information.
I did this and now I see that 2x 9.99 euro was charged
Ik heb gecontroleerd dat u twee keer is gefactureerd voor het PRS-ORG abonnement in december
Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team.
We zullen u opnieuw contacteren via e-mail wanneer de terugbetaling is verwerkt door ons team
I already found out how to email myself a transcription, thank you
Thank you for the help and have a nice day
Hierbij stuur ik u ter referentie een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft kunt u altijd weer reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
No, thanks, have a nice day
Fijne dag en een gelukkig nieuwjaar!
unknown_issue
It was done via email.
Bedankt voor de informatie, ik help je graag verder.
Ik neem even de tijd om het account te controleren.
Bedankt voor uw geduld
I don't know if he used that email address.
bedankt
De status is in behandeling
ik zal het tegoed handmatig overmaken naar uw account
even wachten
unknown_issue
I can't see what the latest book is in the app that quickly
I recently paid for a book from the PRS-ORG series
Hallo!
I recently paid for a book twice
That was just out of impatience.. I thought I would fix it later
Thanks
Yes, of course.
Have a nice day.
Uitstekend!
EMAIL
how should that be done?
I have bought four e-books in the last two or three weeks
Since I installed the PRS-ORG app on my laptop, I can no longer buy e-books
Om u beter te kunnen helpen heb ik de titel van een boek in uw bibliotheek nodig.
Of kan ik de datum van uw laatste aankoop krijgen?
Title: PRS-ORG, by the author.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Help me then
Dus het probleem is dat je geen boeken kunt kopen vanuit de PRS-ORG App?
Since I installed the app I can’t buy anything anymore
I CAN'T BUY ANYTHING EITHER WITH MY E-READER
Ik waardeer uw geduld.
Gelieve op de PRS-ORG-website in uw accountinstellingen opnieuw in te vullen
Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG in je accountinstellingen en probeer dan opnieuw een aankoop te doen. Laat het me weten als het lukt.
It worked on the laptop, thanks
I purchased a book via PRS-ORG but how do I get that book on my e-reader?
Today 17th June 2021
The book is from NAME-F with the title PRS-ORG
In dat geval ontvangt u een e-mail
What exactly do you need?
Figures? That sort of thing?
Als je het kunt krijgen, geef het dan alstublieft aan mij door via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kun je meer informatie geven over je klacht?
I have not received this e-book in my account.
Dank u voor de informatie!
Kunt u de naam van het boek opgeven waar u problemen mee heeft?
EMAIL
Books by NAME-M
Hallo NAME-F.
PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23/4/2021 afgeschreven.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 4/23/2021
De e-mail is vermoedelijk per abuis verstuurd, hiervoor bieden wij onze excuses aan.
Odd, because the amount has not been taken from my credit card either.
Have a nice weekend
Graag gedaan.
Het zal je niet meer dan een paar minuten kosten om het te invullen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
I just bought 2 books nl PRS-ORG and PRS-ORG.
Both are from NAME-M.
I did receive the 1st book, but not the 2nd.
The amount has been debited from my account
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden bij de transactie gegevens op de bankafschrijving.
When I switch screens the call ends, this is displayed at the top.
How do I do this now?
Chat instead of hanging up
Ik kan antwoorden via email
vertel me alsjeblieft wanneer het is verzonden
Excuses, maar ik moet deze chat sluiten omwille van kwaliteitsredenen als ik geen antwoord krijg binnen 2 minuten.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
I just bought the e-book PRS-ORG.
When I got reconnected to the side it said that the transaction had not gone through, but that was not the case.
Now I haven't received my e-book
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik het Transactienummer hebben van PRS-ORG
Type: application/pdf
Size: 60461
Ja bedankt
Even geduld aub
EMAIL
Ik ben erg sorry als je chat verbonden is geweest.
Laat me even kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
NAME-F PRS-ORG
Are you still having a malfunction, I can not download or at least not pay, it keeps saying wait
Whatever is easiest for you
Gebruik aub een computer
Okay thank you but there is no problem anymore ?
I am being charged 9.99 euros regularly even though I have not ordered anything and have long since ended my subscription.
PLEASE immediately stop the subscription and the payments and I expect a refund of the subscription fees that have been wrongly charged from my credit card.
EMAIL
I have NOT purchased anything, already since the beginning of 2020
now suddenly a debit of 0.00 on my credit card???!!!
Last charge of 9.99 euros on 6 May.
Mentioned code on the debit ALPHANUMERICID IRL
Hartelijk dank voor uw tijd.
is the subscription ended, payments stopped and do I receive money back?!
Ik kon het account niet vinden met het door u opgegeven e-mailadres.
I did not order anything
dat e-mailadres heeft wel een account maar geen abonnement
Hebben jullie een andere e-mail waar we het mee kunnen proberen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
I recently bought the book PRS-ORG.
should synchronize and then restart.
But I still haven't received the book.
Every time I buy a book via PRS-ORG I have to contact you first.
EMAIL
January 16
Mag ik vragen op welk apparaat je de aankoop doet?
PRS-ORG
Bedankt, hebt u, NAME-F, het transactienummer?
Bedankt
Right, I see him.
Thank you.
Zorg ervoor dat je de aankoop voltooit totdat je het e-mailadres van PRS-ORG ontvangen hebt.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal u hooguit een paar minuten kosten en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
EMAIL
Yes, 1 of them is PRS-ORG
Ik zal u graag helpen.
Ik zal u graag in een minuut helpen.
CREDITCARD 06 21:PHONENUMBERPRS-ORG Purchase
Sorry, dat is niet het nummer dat ik nodig heb
Gelieve uw PRS-ORG-bon te controleren
Gelieve een screenshot te sturen van je ontvangstbewijs indien mogelijk
I want to permanently delete purchase history
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te wissen.
can you erase that one book
Nee, alleen het volledige account.
do I have to sign up again later
Ik stuur je een aantal mededelingen via e-mail die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een aantal vragen moet beantwoorden.
Thank you for your help and I hope to solve my problem this way.
I am waiting for your information.
I have a new PRS-ORG e-reader, with a subscription.
If I want to read one of the books from the subscription, I get the message that something is not right with the file and that the e-reader has to synchronize.
I have done this a few times now, but the message always comes back.
How do I do that?
I have already signed out.
I am still in the process of logging in again.
Bedankt voor de update.
It worked.
He does it.
Thanks in any case!
U hoefde alleen de inhoud op het apparaat te vernieuwen, dat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ik wens u een fijne dag.
Dear Sir, I’m already reading six books from the “PRS-ORG” series.
Nice
Can you tell me how I can get the books nrs 7 and 8 then
Gelieve het boek en de auteur te vermelden zodat ik kan controleren
From the series “PRS-ORG” by NAME-M
Nee NAME-M, die zijn hier niet.
We hebben alleen 7 en 8 uit de reeks 'PRS-ORG' van NAME-M.
Sorry voor het ongemak
Sorry voor het ongemak
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
EMAIL
May 17
Between 2pm and 3pm this afternoon
Kunt u een screenshot van het bewijs van het kassanummer van deze aankoop sturen?
Als het met PRS-ORG is betaald, verstrek dan de betalingsbevestiging van je PRS-ORG-account voor deze aankoop.
Dit nummer kan je vinden na het woordje "Omschrijving".
Hartelijk dank voor de informatie.
Sta me toe even te verifiëren
Super thank you
Ik waardeer je tijd, de boeken staan nu in je PRS-ORG account
Synchroniseer je bibliotheek om te controleren.
Graag gedaan.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Good night, have a good night.
Geniet van het lezen!
Password reset link sent refers to a non-existent page
Toegestuurde link om wachtwoord te resetten verwijst naar niet bestaande bladzijde
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me het account controleren
Een momentje
Requested 3 times and received a link.
Probeer het alstublieft met een andere computer en een andere internetbrowser dan PRS-ORG
Ok, I'll try that.
Thank you!
zeker!
Ik ben NAME-F en ik zal uw persoonlijke assistent zijn vandaag. Laat me aub weten hoe ik kan helpen.
I just made a purchase but I haven't received the ebook.
The amount has been debited from my bank account
I am unable to copy the data.
Wilt u het liefst dat ik u een e-mail stuur en dat u daarop kunt reageren met het transactienummer?
PHONENUMBER is next to the description.
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de betaling nog door de betalingsprovider wordt verwerkt.
Ik wil je echter niet langer laten wachten op het boek, dus het staat nu in je bibliotheek.
It's there.
Thank you!!
Have a good evening.
platforms
Just done .
18 August
Yes, certainly.
Oké, weet je zeker dat je account van PRS-ORG hetzelfde is als je URL-account?
ZIJN er problemen met één boek of met alle boeken?
yes definitely I am sure that I am sure...
I didn't buy anything a technical question
unknown_issue
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
PRS-ORG says that it is the PRS-ORG's fault so they are referring me here
Heeft uw thunderbolt adapter de USB 2.0 specificatie?
You need to explain that to me
Er zijn USB specificaties die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0. Onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op een Mac kan het conflict ontstaan als je een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. De Mac zal het apparaat dan niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Fortunately, I still have a Windows PC that works perfectly.
Thank you for the information.
Geen probleem!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
paid with ideal on September 10
order number PHONENUMBER
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het wachten.
Aangezien u mij de omschrijving hebt verstrekt # heb ik het ebook aan uw PRS-ORG account toegevoegd
Synchroniseer alstublieft je account
Laat het me weten als je het kunt zien
Kan ik u nog iets anders helpen?
Gelieve deze 50% korting te accepteren (promotiecode als klantenbeleefdheid
Have a great evening!
Thanks again!
Graag gedaan.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Tot ziens.
ebook
Received invoice for PHONENUMBER by email
Hoe kan ik u helpen?
I think I don't have a PRS-ORG membership
Why did I receive an invoice in my email
U heeft een actief abonnement.
Can I stop this
Kan ik je met iets anders helpen?
Hi good day, I have made the same purchase twice today.
This one is PRS-ORG
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de bevestiging van PRS-ORG staat?
and the last according to PRS-ORG is PRS-ORG on 7
Wat betreft de tweede kosten, zal ik de aanvraag escaleren om een terugbetaling te verwerken in het geval dat dit is gebeurd.
Wij sturen u een e-mail wanneer de terugbetaling is bevestigd of wanneer er updates zijn.
Thank you I see the book in my list :).
Prima, heel erg bedankt en accepteer mijn verontschuldigingen voor de problemen.
No that was it.
thank you
PRS-ORG, hier is je referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  PHONENUMBER
Have a nice day!
U zal kort na afsluiting van het gesprek een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd. Het zal ons enorm helpen om uw mening te horen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
I’ve been trying to update a game in PRS-ORG for a while now, but I always get an error message.
The game logo says 'playableatstr'
Ik begrijp dat je al een tijdje probeert om een game te updaten in PRS-ORG, maar dat je steeds een foutmelding krijgt. Over het logo van het spel staat 'playableatstr'.
That's correct.
The pop-up I get is 'download error'
I downloaded PRS-ORG and he is now downloading the game.
I haven't seen any error messages yet.
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Oh that explains it!
Didn't understand why nothing that I tried worked.
No the game is now working, thanks!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help!
Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt.
NAME-M
Hello
good
I needed help logging in because it gave me an error
Ik ben blij dat u nu in staat bent om in te loggen op uw account.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
yes of course thank you
I would like to close the chat
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
And I have had an error message since this morning that I can't get out of
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem met de toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Your connection to the PRS-ORG servers has been lost.
Please sign in again to access online features
Allereerst wil ik me verontschuldigen voor het ongemak.
Misschien werkt het ook voor u.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voordat u toegang kunt krijgen tot uw game.
Probeer het uit en laat het me weten als het werkt.
I have already tried that before, but I'll try it again.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Onze adviseurs staan voor u klaar om u te woord te staan op het telefoonnummer van 08:00 tot 23:00 uur UTC, maandag tot en met zaterdag, of op de chat van 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een genoegen om met u te werken en u bent de hele sessie fantastisch geweest.
Heel veel plezier met de dag!
The same!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
Good day, I just did the icon moment pp on PRS-ORG.
But something has happened which I have never seen before.
After I finished the sbc, the pp opened by itself without me touching any button.
It is strange and I don't think it should happen, I assume.
I actually wanted to save the pp until tonight so I could open it with my friends.
I only saw your message just now :)
EMAIL
Are you still there?
Hallo NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Voordat we dit gesprek beëindigen, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Okay.. but it was said (in this chat) that an update would be coming soon because there are many people, including me, who can no longer play the PRS-ORG
So, that was a lie?
When I open the game, the screen immediately goes back to the computer’s desktop
no, I do not get a message on screen
EMAIL
this has all been done before, and then it didn't work and I was sent away with the message: wait for the update the team is working on it
I'll try it
It still doesn't work
Okay
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
I had a question about PRS-ORG Play or PRS-ORG
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan begrijpen dat je je zorgen maakt over de PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga dit voor je onderzoeken en proberen je te helpen.
Ik zie!
De PSN store valt onder de beheer van PRS-ORG.
Do you have a link for me?
Hier kan je contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer je medewerking.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
No thank you for your help
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Where we play PRS-ORG.
Yes that's correct
Bedankt voor de bevestiging.
Mag ik dan ook uw PSN-ID weten?
ALPHANUMERICID
Bedankt.
Controleer alstublieft uw e-mail met de onderwerpregel "Bevestig eigendom van uw PRS-ORG-account" in uw inbox of spambox.
Gelieve de code te delen.
I'll let you know as soon as possible.
Zeker, neem de tijd.
I pre-ordered the PRS-ORG but on the PRS-ORG website it says that I can only play it on October 1 but the early access starts on September 27
I have paid quite a bit for it at 90 euros, so I find it a bit odd
Leuk dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat je het goed maakt.
I have already downloaded it, but it says I can only play it on October 1.
I am currently at school and I have my computer at home so I can unfortunately only send it around 2 pm.
Zie het onderstaande artikel voor instructies over het bijvoegen van een schermafbeelding:
I can also start a chat then
Maybe it is better
Ik zie, stuur het screenshot alsjeblieft door als je thuis bent.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een plezier om met je te praten en je te helpen.
Pas op!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Tot later.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last Thursday and this morning I received both playerpicks out of tow 6 instead of 7 and 8
EMAIL
Bedankt.
Allereerst waardeer ik uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers melden dat ze de Mid-versie van Icons ontvangen in plaats van de basisversie uit het Base Icon Upgrade-pakket'.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hi NAME-M, I'm NAME-M
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik dit probleem kan oplossen, wil je het e-mailadres van de account wijzigen omdat je geen toegang hebt tot de huidige gekoppelde e-mail.
Is dat goed?
Great!
I have a problem with my PRS-ORG account.
Yes, I have contacted you before.
Every time it is said that the data is incorrect
while I am sure that they are correct
Gelieve de nieuwe informatie door te geven zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens de aanmaak van het account):
Telefoonnummer:
IP address: ALPHANUMERICID
This is my old credit card and it has now expired.
I am now paying with a credit card number ending in 2504
Billing address: ADDRESS or my new address ADDRESS
Telephone number PHONENUMBER
PRS-ORG game: PRS-ORG, May 2021
Hello?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Because I can give you both the username, the password, the PSN that is attached to it
I have everything
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar de beveiliging van accounts is onze topprioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de accounteigenaar te verifiëren.
you don't have to provide any data, which data are currently incorrect?
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
I am NAME-M, I was wondering if it was possible to get the money back on in-game items
I'm doing fine, how about you?
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald omdat we geen tools of functionaliteit hebben om de transactie van onze kant te ongedaan te maken.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
My name is NAME-F.
If I may ask, what is your first name?
Goedemiddag, fijn om u te spreken.
Zoals ik begrijp is uw account gehackt en ontbreekt er content in PRS-ORG.
Toch?
Fijn om te horen!
Bedankt voor het vragen.
Geen probleem.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het gehackte account en de ontbrekende content in PRS-ORG en zal ik u de beste beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hallo NAME-M
Ik zie, de tegenstander sluit de game telkens voordat de wedstrijd begint, klopt dat?
Ik neem even de tijd.
In de tussentijd, mag ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Yes that's good.
Can you see that from there?
Ajax
Ah!
I’ve already looked there
But that doesn't work
Mag ik weten op welk platform je speelt?
I can play all other games
PlayStation 4
Ik kan begrijpen dat het van de servers afhangt.
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet meer gebruikt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name if I may ask?
Hallo, wat kan ik voor u doen?
Ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG
, toch?
waiting. ..
I asked, I don’t see any picture when I drive, what could that be?
Yes, we have already done that.
Het kan ook een grafische kwestie zijn, we adviseren contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F, if I may ask your first name?
Hi!
My name is NAME-F
Hallo NAME-F, ik hoop dat je goed bezig bent, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I just wanted to play PRS-ORG through PRS-ORG, but I suddenly got an error message
I sent the screenshot along with the request for help
I hope you can help me with that
Klopt het dat je vanwege een foutmelding niet in staat bent om PRS-ORG te starten op PRS-ORG?
Yes, I suddenly get an error message when I try to start PRS-ORG in the PRS-ORG App since today.
Hebt u al enkele stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Great!
Fine
Selecteer Mijn gamesbibliotheek in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van de game.
Start de PRS-ORG als beheerder voordat u het spel start:
Sluit de PRS-ORG-client.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken op URL
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
NAME-M
Hallo, NAME-M!
I received an email saying that I had to contact via chat
Bedankt dat je contact opneemt, ik zal je zeker helpen met je verzoek.
Kun je me helpen met het e-mailadres van hun account?
Lees het alstublieft door.
No, I don't have that.
My ex has that.
Then I'll have to come back to this later, as I won't be speaking to her in the next week
Er zijn restricties voor minderjarige accounts om online te gaan. Dit is de reden waarom we bewijs nodig hebben.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
that was it, thank you
My name is NAME-M.
What's your first name, if I may ask?
Help me alsjeblieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Great!
but I am not receiving any mail from PRS-ORG when I request it
Ik zal nu een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw e-mail te controleren met als onderwerp "Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account" in de inbox of de spammap.
Gelieve de code te delen.
I see it, I'll try it\
U wou dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
Yes, that's correct.
because I can't get into my account anymore
and I want to play the new bf soon :)
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Very good
it worked
Thank you so much!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-F.
This one turns out to have been hacked, because all of his coins and players are gone.
EMAIL
Bedankt.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van je PRS-ORG-account verifiëren' en is mogelijk in je inbox of spambox terechtgekomen.
I can still log into the account.
So I can still update my own data.
We moeten het vanaf hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve hier de code te delen.
Sorry, NAME-M is teaching school at the moment.
I will ask him if he can contact you himself.
Geen probleem, wil je later wel verbinden?
What is your first name, if I may ask?
I am still unable to play PRS-ORG after the update
thank you very much
EMAIL
Het goede nieuws is dat dit probleem aan de aandacht is gebracht van het team dat hiervoor verantwoordelijk is en dat ze er onvermoeibaar aan werken om het zo snel mogelijk te verhelpen.
Zijn we verbonden?
I'm still there
Dus maak je geen zorgen, wacht een tijdje en probeer het opnieuw.
I am quite concerned
since this has already been playing for a week
plays
Meneer, als u niet tevreden bent met dit antwoord zal ik u helpen met terugbetaling.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
I want to do the daily check in and it worked but it doesn't register on the objective
Goed nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Het zal niet lang meer duren voordat dit wordt opgelost.
so I get my PRS-ORG pack and my shapeshifter account
Keep me updated please
Het PRS-ORG team post hier:  URL
please let your investigation team know, thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-F.
I had just been in contact with another colleague of yours, but my phone died.
It concerns 2 orders for PRS-ORG coins.
Het niet ontvangen van je aankopen kan frustrerend zijn, laat me eens kijken wat ik kan doen om te helpen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
I play on PRS-ORG!
Wat is je gamertag?
I already attached my screenshots via the website.
My gamertag is NAME-N
Ik stuur een e-mail ter verificatie naar het adres dat gekoppeld is aan je gamertag.
Hierin staat een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Oke then I'll fix that via my PC tomorrow!
Then it is easier to make a screenshot.
Je moet een PC gebruiken om het bewijs van aankopen te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Zorg ervoor dat je ze controleert en volg de stappen die erin staan.
Heb je nog verdere vragen vandaag?
Goed.
Bedankt dat je contact opneemt met de PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
If I may ask, what is your first name?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hello, I have always been able to play with PRS-ORG PRS-ORG in NL and now with PRS-ORG games it's all in English.
I would like to play in Dutch.
Geen probleem !
Gelieve het spel opnieuw te starten.
Then I get a message that the page doesn't work
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
PRS-ORG is eigenlijk regiospecifiek.
Can you guys solve this asap?
Because I have already tried everything and nothing works.
Je was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
I found it and I'm done.
Thank you
Tot ziens, pas op jezelf en blijf veilig.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am called NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my first name is NAME-M
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
EMAIL
Bedankt voor de informatie.
Thanks for the help!
Have a great day!
Geweldig!
Ik hoop dat de oplossing die ik heb gegeven uw probleem heeft verholpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Neem gerust opnieuw contact met ons op als je problemen hebt.
Het is een plezier om u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Super service!
Bedankt ALPHANUMERICID.
What is your first name, if I may ask?
Do I also get an otw?
Hallo NAME-N, goed om je te zien, ik hoop dat je het goed maakt.
, omdat je een week geleden de ultieme editie van PRS-ORG hebt voorbesteld.
Okey top
Ik moet je informeren dat je inderdaad een Ones to Watch-speler krijgt.
Voor verdere details kunt u ook deze link bekijken.
Kan ik u nog iets anders helpen naast dit?
No that was em
Prima!
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk. Het was fijn om met je te kunnen praten.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Ik begrijp dat.
Dus je krijgt geen verificatiecode.
Dus je hebt het verificatiebericht gekregen, toch?
Yes, just as I was chatting with you.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet haasten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten wegens inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over en minimiseer de chat niet op een mobiele telefoon, anders wordt de chat beëindigd.
Omdat ik geen antwoord van jou heb gekregen, zullen we vandaag niet verder chatten.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u ons bereiken op URL
Hallo daar, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Last night with PRS-ORG ultimate team I could hardly control the game
Yesterday evening I was barely able to control my team in the PRS-ORG ultimate team game. The game continued but I could do nothing. I lost a lot of games because of this.
Ik zal u hier zeker proberen te helpen.
Error message: ALPHANUMERICID
Moment
Still the same problem
Ik heb contact opgenomen met mijn team en wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en is gemeld bij het betrokken team.
Ze werken hard om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Momenteel hebben we geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team een compensatie komt aanbieden, is dit voor alle in aanmerking komende spelers.
That would be nice, because it really does have an impact.
No reward for rivals otherwise.
I might not even make it to the weekend league qualifiers.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I found out that my 7-year-old son accidentally sold my entire team!!
I was able to recover 5 players, but the rest not!
Ik begrijp dat je het hele team per ongeluk verkocht hebt via quick sell. Je hebt alle spelers verloren! Icons, SBC's, doelstellingen... alles! Gelukkig heb je 5 spelers terug kunnen kopen, maar de rest niet.
Dank je!
Even geduld alstublieft.
a number of players are sold for very cheap I see!
14,000 while they are worth 90,000.. oh no...
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb zojuist de zaak met mijn team besproken en wil je laten weten dat als de spelers eenmaal snel zijn verkocht, de spelers alleen van hun kant de mogelijkheid hebben om de spelers te herstellen, en wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet resetten of meer herstelopties toevoegen.
Als je alle herstelopties hebt gebruikt, kunnen adviseurs een snel verkocht speler niet meer herstellen.
special challenge players were also included...
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je herstellen als de herstelopties al zijn gebruikt.
Slechts 5 spelers kunnen worden hersteld binnen de 30-daagse periode.
Fine...
I am done with it, I will not buy PRS-ORG again
Ik zal je feedback zeker doorgeven en ik hoop dat we ook in deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt voor jullie begrip!
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans geeft om u te helpen.
What is your first name, if I may ask?
special card of PRS-ORG
my coins have disappeared but I didn't receive the player
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem dat je tegenkomt is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
because without coins and without players I can do little in fut
To wait for?
Gelukkig zullen de munten binnenkort weer in uw account te zien zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, that was it, I trust that I will see the coins back in my account soon
Thank you!
Ze zullen binnenkort terug te zien zijn in je account.
Het is een plezier om met je te praten.
Thanks for contacting PRS-ORG Help!
I am NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Sure NAME-N
I bought PRS-ORG two weeks ago via PRS-ORG and was given a pre-order code.
That's great of course.
Okay
I'll try that!
Zeker.
U kunt opnieuw contact met ons opnemen.
Het was een plezier om met u te chatten.
Mocht er toch nog een probleem zijn, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Niet een goede dag hebben, maar een geweldige dag hebben.
But I think it is fixed
Check it out tonight
I am NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
When I have filled in everything and click on Create Account.
Zijn we nog verbonden?
Yes I will try again this afternoon.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons team dit probleem ondervindt.
Is er nog iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
What's your first name if I may ask?
Good afternoon, I have already changed my ID a few times in the settings, but the game still shows that crazy code as my name
My PRS-ORG ID should be PRS-ORG now, but as soon as I enter, for example, the pro clubs lobby, that crazy name of what it once was is still there
Bedankt voor de details.
Fijn om kennis met je te maken, NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met het wijzigen van je gebruikersnaam, klopt dat?
yes
Wil je me vertellen of je op pc of console speelt?
thanks a lot
PC
Speel je FUT of offline?
professional clubs
In dat geval zal de naam op uw PRS-ORG account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG omdat deze in een andere modus staat en niet synchroniseert met uw accountgegevens.
That's strange because it's just an online mode
so I should first start fut so that it does it eventually or something
Probeert u de clubnaam of de spelersnaam te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
May I ask your first name?
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
I accidentally bought PRS-ORG points, but it should have been for PRS-ORG.
You are in fact talking about ALPHANUMERICID points to PRS-ORG points
Yes, that's correct
Bedankt voor uw bevestiging.
Na 01/2022 is deze optie verwijderd
That is really incredible, why do you have that there?
Standing in between at all?
That is really incredible, why did you put that there?
common accident
40 euros wasted on air
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
What is your first name, if you don't mind me asking?
Leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help!
De aan de PRS-ORG account gekoppelde e-mailadres?
Geef me even de tijd om het account te vinden.
I would like to change my email to EMAIL
Speel je op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Leuk dat je hier bent, hoe kan ik je helpen vandaag ?
I can't download the PRS-ORG anymore.
At first, I wasn’t able to update the PRS-ORG.
A colleague advised me to delete PRS-ORG and PRS-ORG.
I did this without result.
Then I received the tip from another colleague to empty the cache.
Gladly.
I've already been trying for an hour without any results.
Geen zorgen.
We hebben een andere app die op PRS-ORG lijkt.
Neem als het probleem blijft bestaan gerust opnieuw contact met ons op.
It seems to be going well now!
Perfect!
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
No, as it looks now, it should finally be good, haha.
Thank you very much for the tip I needed!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
today I had to install the new PRS-ORG app that replaces PRS-ORG
And now at PRS-ORG the expansion PRS-ORG' has disappeared as though it was bought.
all other add-on are there but not 'cities or tommorow
Yes
Geen paniek, ik zal proberen u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Laat me dit even controleren.
I thought I bought it when it was on sale.
U heeft de uitbreidingspakket niet apart gekocht, maar deze maakte deel uit van het abonnement.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hey NAME-M, my name is NAME-M
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen NAME-M?
I pre-ordered PRS-ORG from PRS-ORG because I thought I could link my PRS-ORG account.
This is EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik ga de gegevens voor je opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Yes, that's correct.
Maak je geen zorgen.
So I have much more contacts here
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
De terugbetaling duurt 7–10 werkdagen, afhankelijk van de betaalmethode.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen, NAME-M?
Thanks for your help!
and have a nice day
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo daar NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
well my expansion package student life no longer works
I can no longer go to the student's life as soon as the PRS-ORG lives in the student's house
and there are some llamas on it as a sign that I can’t play with it or click on it
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen om de uitbreiding University life te laten werken
Great!
EMAIL
Bedankt, even geduld aub, ik ga het controleren.
came*
Oh oké, kunt u dit proberen: URL
OK, ik heb al geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te wissen.
Het is al een tijdje geleden dat u gereageerd heeft.
De chat kan worden verbroken.
Als u nog verdere hulp nodig heeft, staan we voor u klaar.
My name is NAME-F.
My PRS-ORG is very blurry.
Should I send a screenshot by email?
Oke, stuur dan je e-mailadres of account.
EMAIL
It's really just the image the PRS-ORGs are good and clear.
Bedankt voor de informatie.
Oké, heb je geen zescijferige code op je e-mail ontvangen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
I spoke earlier with NAME-M
Hallo NAME-M, leuk om je te spreken en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt. Is dat juist?
Yes, of course.
U moet met rechts klikken op het PRS-ORG pictogram, gaan naar de bestandslocatie, PRS-ORG anticheat zoeken, de PRS-ORG app openen, PRS-ORG selecteren, op verwijderen klikken en vervolgens opnieuw installeren.
Als dit is gebeurd, start dan de pc opnieuw op en test vervolgens het spel.
I would like to try it out.
Probeer het nog één keer op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt.
ok, I'll do that.
No, I will carry out this step first.
thanks
Neem gerust contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Hallo!
Hello there!
If I press the alt tab the game freezes and sometimes also my PC
I paid 90 euros for this, but it feels like a 20 euro alpha
Zo te zien wilt u PRS-ORG terugbetalen vanwege problemen met uw pc.
Als je dat wilt, kan ik je helpen om het probleem dat je met het spel hebt op te lossen.
I would like a refund
The problem cannot be solved, the server problems are on your side
I paid 90 euros for something that is only half working
Ik respecteer je emoties, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het een in-game content bevat.
I find this very strange, if I want to refund a game, that should just be possible.
That in-game content can simply be removed from my account.
Het wordt genoemd in het artikel dat ik deelde.
PRS-ORG has explicitly stated that this game is covered by the great game guarantee
Bepaalde game-edities die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten, zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze regel wordt genoemd in het artikel omdat de game niet op de lijst staat voor de Great game garantie.
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
EMAIL
Bedankt!
Gelieve me even de tijd te geven, zodat ik u beter kan helpen.
as far as I know not
bought it on PRS-ORG and linked it with PRS-ORG
at that email address
so I can't get my old save file back?
I think it's strange that it's suddenly corrupted and that I can never use it again and that you can't repair it
but good then it stops
I am NAME-M.
If I may ask, what is your first name?
Hi, The PRS-ORG now has an offer where you can install one of the kits for free if you have the basic game.
I just can't see how I can get this free DLC for him.
Could you help me?
Wees gerust, ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Yes, that's correct.
Is that the name of the account?
That's NAME-N.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor de code.
Not even with parental permission?
Het spijt me, maar zelfs met toestemming van de ouders kan het spel niet worden verleend.
(My son is almost 12)
Ik heb net gecontroleerd en in uw regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een account voor tieners.
Zijn we nog steeds verbonden?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
Gelieve uw probleem verder uit te leggen zodat ik u beter kan helpen.
I would like to download PRS-ORG for the 10 hours of playtime
When can I download PRS-ORG
What time does it start
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG pagina voor de tijdelijke update omdat de tijd niet met ons is gedeeld.
Okay thank you
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good day
My friends can all play and I can't
Hallo NAME-M, fijn om je te spreken.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kun je wat meer details geven over je probleem zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
And pro clubs works fine but ultimate team does not when I try to search for a player
omdat als je dat wel hebt gedaan, je het dan uit je selectie moet halen en dat kan het probleem misschien verhelpen, omdat het dat voor sommige gebruikers al heeft opgelost.
So I can’t use a future star for the time being
Ja, gebruik de Future Star even niet. Er zijn momenteel problemen met synchronisatie waarvoor de ontwikkelaars binnenkort een oplossing zullen vinden.
He does it now yes
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Have a nice day!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!!
Hallo, hoop dat alles goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Geen probleem.
Gelieve uw probleem te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Bedankt voor de bevestiging.
Kan je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
EMAIL
Bedankt voor de email.
Without reason
For what reason did they reject it?
I will keep chatting or request chats until I get help
I have been working on this for 11 days
Hij heeft je geval met succes naar het betrokken team doorgestuurd.
Mag ik weten of er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen?
What is your first name, if I may ask?
I would like to have my psn account permanently deleted and blocked. I have been hacked on my PRS-ORG
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Someone is in my account and deleting things on my PRS-ORG account and I'm afraid that he is still hacking more
That is why I want my account to be deleted
Dat is niet goed om te horen!
En deel ook alstublieft je e-mailadres.
NAME-N
EMAIL
What is your first name, if I may ask?
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
they send me back to the PRS-ORG menu every time
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Uit uw bericht begrijp ik dat u niet in staat bent om online te spelen in de PRS-ORG-modus, omdat u steeds wordt doorgeschakeld naar het PRS-ORG-menu.
Heb ik het goed?
Bedankt dat je je zorgen met mij hebt gedeeld.
Uit uw bericht begrijp ik dat u een probleem heeft omdat uw account geband is en u dat opgeheven wilt zien.
Heb ik het goed?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
Hello, my name is NAME-M.
Kan je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het door u opgegeven e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u kunt deze in uw inbox of spammap ontvangen.
Is it possible to send the code to my phone number?
Goed, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar je mobiele telefoon te sturen.
Aangezien u geen toegang hebt tot uw e-mail, zullen we een paar details moeten vragen om de eigenaarschap van uw account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuw wachtwoord naar het e-mailadres van het account en helpen we u verder met de toegang tot het account.
I don't have time now.
Goed, u kunt ons later nogmaals contacteren, we zijn altijd bereid om te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi, I am NAME-M
If the problem persists, you can restart the same case with PHONENUMBER at any time and to restart your case, go to Account &gt; My cases on URL and we would start from where we left off.
I had to restart my computer.
Gelieve hiernaar te verwijzen: URL
DLL ontbreekt en is een onderdeel van Windows.
what is said on this forum has already been pointed out to me by your colleague, but it didn't work
Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere map of op een andere locatie hebt geïnstalleerd, ga dan naar die map en zoek naar:
moment
Zeker.
Zeker.
The installed programs (PRS-ORG and PRS-ORG) both have a VC folder and redist.
this game works just fine
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te antwoorden, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
NAME-M
I had a question about a purchase I made recently
Hallo NAME-M, leuk dat je contact opneemt met PRS-ORG Help! Ik ben NAME-N. Hoe heet jij? NAME-M
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten.
That's correct
are you there yet ?
Echter, soms duurt het tot 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd worden met het account als gevolg van synchronisatieproblemen.
Ik verzoek u vriendelijk om 24 uur te wachten en u krijgt zeker wat u heeft betaald. Als u de coins nog steeds niet binnen 24 uur heeft ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
We helpen u graag met het handmatig herstellen van de munten van onze kant.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Wat zijn de namen van de ontbrekende boeken?
Bedankt, een momentje aub
In je bon is een omschrijvingsnummer, kan je dat alstublieft geven?
Hebt u een ontvangstbewijs?
Bedankt voor je reactie, helaas helpt dat niet zo veel.
Het probleem is dat de aankoop via URL is gedaan, waardoor het even duurt voordat de aankoop bij ons is verwerkt.
Ik ga je probleem dus escaleren en als iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is binnengekomen voeg ik de boeken toe en vraag ik je via e-mail of je ze kan lezen.
Dit moet niet lang duren maar we zullen de communicatie voortzetten via e-mail.
Bedankt voor uw begrip!
Maak je geen zorgen, je krijgt je boeken, want je hebt betaald.
Het probleem zit hem in de betalingsmethode die tijd nodig heeft
Blijf gewoon alert op je email
Bedankt voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
In dat geval adviseer ik u het volgende te doen: meld u af en meld u weer aan bij de ereader door de volgende stappen te volgen:
URL
U hebt uw inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken heeft die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, want de procedure zal ze verwijderen.
Ja graag.
Hoe gaat het met u?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail zodat je me kan laten weten hoe het ging.
Als er niets anders is waarmee ik u kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heeft u nog verdere vragen?
Graag gedaan.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Goedemiddag NAME-F
Bedankt voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welke PRS-ORG e-reader u heeft?
Bedankt.
Kunt u mij helpen om uit te loggen van mijn PRS-ORG-account?
Bedankt, nu kunt u zich weer aanmelden bij uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt
Graag gedaan.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen van de vragenlijst duurt maar een paar minuten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
Dit is in heel Europa normaal en is zelfs verplicht
Geen zorgen, dat is heel normaal.
Wat is het model van je toestel?
Ik ben bang dat je dat niet groter kan maken
je kunt proberen met je vingers in te zoomen of te dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te versturen
Ik ben blij om te helpen, maar om kwaliteitsredenen moet ik dit gesprek beëindigen als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een hele fijne avond hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hebt u geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga proberen om uw probleem te repliceren.
Even geduld aub.
Het boek wordt op onze kant zonder problemen geopend.
Welke model van PRS-ORG gebruikt u?
Ok. in dit geval.
Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te kijken of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of dat het aan de toepassing zelf ligt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me even wat tijd om het proces te voltooien
Bedankt voor uw wachten
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
En het boek moet nu aanwezig zijn
geweldig
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
je kunt het proberen bij te werken met de PRS-ORG-app
geen probleem
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen
Is de titel die u ons geeft de titel van het boek dat u niet kunt openen?
Bedankt voor de informatie.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Om uw aankoop te valideren, verzoek ik u het volgende te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u terugvinden in de transactie details op uw bankafschrift.
bedankt voor de informatie, u zou het boek nu moeten kunnen zien nadat u hebt gesynchroniseerd
Graag gedaan, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw eBooks over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie om de twee minuten vernieuwen, dus als je kunt laten weten of je nog steeds met me bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het eBook overgebracht met dezelfde stappen?
Prima.
Geen probleem, kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik ga nu nagaan of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Op dit moment niet.
Maar als het abonnement wordt opgezegd.
U hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die u via het abonnement hebt verkregen en om opnieuw in te schrijven.
Het verzoek om uw dossier te herzien is nu bij de facturering afdeling.
Zoals ik al eerder verteld heb.
Zij zullen zo spoedig mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Kun je alstublieft de naam van het boek noemen waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Kan je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop doorgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de PRS-ORG-bon.
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs je apparaten of synchroniseer ze om het boek te zien.
Hartelijk dank, het is gelukt!
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de informatie
Sta me toe een moment te nemen om uw account te bekijken
Bedankt voor je geduld, NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem is tussen Ideal en PRS-ORG
Om dit te voorkomen kan je betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen melden
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij.
Staat er een geplande oproep op de agenda?
Dank je!
Ik zie dat uw oproep nu gepland staat om 13:00
Zodra we iemand beschikbaar hebben die je kan bellen, dan maken we de oproep, oké?
Sorry voor de vertraging maar we wachten op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen.
Bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende medewerkers zal u zo snel mogelijk bellen, bedankt voor uw geduld
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u de e-mailadres in uw PRS-ORG account verstrekken?
Uitstekend!
Ik heb je boek toegevoegd aan je bibliotheek, ververs of synchroniseer je apparaten zodat je het daar kunt zien.
Kan ik u verder helpen?
Helaas heeft PRS-ORG een fout die soms de betaling niet voltooit, dus het doet wat nu is gebeurd.
We raden u aan om uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te voorkomen.
Onze excuses voor het ongemak!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt, ik ga nu even kijken of het boek in uw account staat.
Laat me de transactiegegevens nakijken.
De transactie lijkt nog steeds in behandeling te zijn.
HEET-M, heb je het nummer van de beschrijving van het PRS-ORG-bonnetje?
Nee, dit nummer heb ik nodig, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere hulp nodig?
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn. Geef aan wat ik voor u kan doen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet je of deze kaart een Visa of een PRS-ORG is?
Ik zie, dat spijt me enorm.
Alleen visa- of PRS-ORG-kaarten worden geaccepteerd, dit kunnen zowel debet- als creditkaarten zijn.
Wat we kunnen aanraden is om een prepaidkaart te kopen die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te kopen.
Excuses, we hopen op een later tijdstip meer betalingsmethodes te kunnen accepteren.
Kunnen we je met iets anders helpen?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of een foutmelding wanneer u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve op uw apparaat uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker.
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder!
Ik ben uw informatie aan het lezen.
Bedankt voor je geduld!
Als je problemen hebt met de voorwaarden, kun je ze uiteraard niet accepteren.
Bedankt voor uw geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG instellingen, klik op PRS-ORG instellingen
Daar kunt u een aantal privacy-instellingen uitschakelen
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo, ik wil graag zeker weten dat alles in orde is.
Goedemorgen, ik wil graag zeker weten of alles in orde is.
Kun je me vertellen welke foutmelding je krijgt?
Mag ik vragen of het alleen met één eBook gebeurt of met alle eBooks?
Vanwege het gebrek aan reactie moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons te allen tijde bereiken op URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardinformatie!
Met betrekking tot uw vraag kan dit komen doordat het systeem is vastgelopen.
Kun je alstublieft de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens doorgeven?
We zullen zien of het correct is bijgewerkt
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die u ons hebt gegeven zijn dezelfde nummers die ik zie in het systeem.
Jammer genoeg kan ik geen verdere informatie over je creditcard zien.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Sta mij een ogenblik toe om uw account te controleren
Ik heb net je e-boek toegevoegd aan je account
Gelieve te controleren
Het was gewoon een foutpagina
laten we hopen dat dit niet nog een keer gebeurt
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Fijn dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat verbonden is, maar ik ben blij dat je terug bent.
Ik wil graag bevestigen dat het eBook succesvol is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account, dus als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of eReader, wordt het eBook gedownload als u synchroniseert.
Was het al mogelijk om dit te proberen?
Graag gedaan! Het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een fijne avond!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Gelieve te wachten terwijl ik uw informatie controleer.
Je kan het proberen via de URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
U kunt daar betalen met PRS-ORG.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen ondervindt om de boeken in uw account te openen op uw desktop.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Weet je nog dat je de PRS-ORG-app hebt geïnstalleerd op je laptop?
Oh, ik zie het.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te openen?
Oké, een momentje alstublieft
Hebt u geprobeerd op het pictogram 'Sync' te klikken op de startpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG
In dit geval kunt u het abonnement met URL afsluiten
Ze stellen betalingen via bankoverschrijving toe.
Kan ik vragen wat het probleem is?
Het is goed, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik begrijp het en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden
Als je me wilt vertellen wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor je probleem te proberen.
Als je liever de conversatie beëindigt laat het me dan weten en ik zal je begrijpen
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan aan de slag met je eReader.
Kan u me helpen, alstublieft?
Heel erg bedankt!
Laten we deze stappen volgen, alstublieft:
Ik ben er nog steeds.
Geen probleem!
Bedankt!
Ik ben hier bij u, laat het me weten als u klaar bent.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan kun je gewoon op mijn e-mail antwoorden, en ik zal je verder helpen via e-mail zodat je niet opnieuw moet beginnen.
Is dit iets voor u?
Zit je nog op de chat?
Hallo
Laat me even kijken naar uw eerdere interactie
Dit gaat over het boek dat je hebt betaald maar niet hebt ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en u krijgt ze dan te zien
Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Bedankt voor de informatie, hoop dat alles goed met u gaat.
Laat me alsjeblieft je PRS-ORG-account verifiëren.
Ik sta klaar om u te helpen.
Even geduld aub.
Geen zorgen, ik kan een retourformulier invullen, geef me even de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb uw terugbetaling verwerkt. Het kan 3-5 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt op de bankrekening.
Dit is uw referentie #TELEFOONNUMMER
Kan ik iets anders voor u doen?
Graag gedaan.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag.
Tot ziens.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb je account gevonden en geverifieerd en ik ben het oneens met dit probleem met je eBook.
Ziet u, naast de cijfers die u me eerder hebt gegeven, nog andere cijfers die verband houden met:
Heel erg bedankt!
Ja, dat is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook aan je account toe te voegen en het is nu beschikbaar!
Gelieve de PRS-ORG App of eReader te synchroniseren en me te laten weten of het eBook daar gedownload wordt.
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op te lossen op de beste manier die mogelijk is.
Mag ik vragen of u het eBook wel of niet kunt zien?
Bedankt.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dank je wel
Ik heb de aankoop gevonden en heb deze toegevoegd aan jouw PRS-ORG.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om deze enquête in te vullen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik zie dat je al met een andere medewerker aan het chatten was. Wil je dat ik controleer of die medewerker beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als u dat liever heeft.
E-MAIL
is gelinkt aan PRS-ORG
wij beheren het PRS-ORG wachtwoord niet
Om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de optie om in te loggen met Google om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me even uw account nakijken, geef me even de tijd alstublieft.
Je kan de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar deze moeten wel op hetzelfde account staan.
Eén account met PRS-ORG op meerdere apparaten, dat kan.
Ja, zolang het om hetzelfde account gaat op de verschillende apparaten.
Het moet op één account zijn met meerdere apparaten.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub, ik ga het account controleren.
dank u voor het wachten
ik heb de 2 accounts gevonden
geef me alsjeblieft de titel van een boek in het account om het te verifiëren
de boeken staan in het account met de typefout
het account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overzetten naar de juiste account
deel je postcode alstublieft
Het werd gemaakt in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur je een link om het wachtwoord in te stellen
perfect, even wachten
graag gedaan, de boeken zijn overgebracht naar het correcte e-mailadres
probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
ik ga door met u
perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van je boek
Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of opmerkingen hebben, kunt u altijd weer op die e-mail reageren en dan kunnen wij u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal me helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw medewerking.
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Uit uw bericht begrijp ik dat u problemen ondervindt met een boek dat u heeft gekocht, maar dat niet in uw account staat.
Kunt u mij vertellen met welke betalingsmethode u betaald heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code van deze aankoop te verstrekken.
Mogelijk vindt u deze informatie in de aankoopfactuur.
Bedankt, even geduld aub.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen om uw PRS-ORG accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien.
Klik op het pictogram van de twee pijlen in een cirkel om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie moet je het boek kunnen zien.
Neem alstublieft de tijd.
Ik ben zo blij om dat te horen!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Graag wil ik u vragen
Even wachten alstublieft
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG lezen en luisteren'.
Maar je zal wel het verschil moeten betalen
Nee, want het systeem detecteert dat u al een actief abonnement heeft
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kunt u alstublieft de e-mail opgeven in uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de info!
Kan u mij meer informatie geven over uw probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account via de optie 'Aanmelden met URL' of via de optie 'Aanmelden met PRS-ORG'
Je hoeft alleen je account toe te voegen vanaf URL of PRS-ORG
Ja, je moet op dezelfde manier inloggen via je telefoon en je e-reader.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Ik heb wel een eBook titel nodig om je account te kunnen verifiëren.
Excuses, ik heb een titel van een e-book nodig om je account te verifiëren.
Ik ben niet in staat om je account te verifiëren met de verstrekte titel van het eBook.
Gelieve een andere eBook titel in uw account te verstrekken.
Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kunt mij de titel geven.
Of ik kan een eBook toevoegen aan je account en je kan me de titel geven.
Mag ik dat doen?
Ik ga kijken waarom er twee keer een reservering is geplaatst op mijn creditcard, 1 van 9,99 en 1 van 12,99
bedankt voor uw wachten, ik heb gecontroleerd in uw account en er is slechts één aankoop van 12,99 € voor de PRS-ORG PRS-ORG
de andere kosten zie ik niet
Hebt u een ander e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
kan het zijn dat u een ander abonnement bij hen heeft
hebt u het bonnummer van de 9.99 euro?
Ok
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben op zoek naar het
Gelieve 1 minuut.
Ik ga de gebruikershandleiding na
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen
En de PRS-ORG heeft natuurlijk de woordenboekfunctie
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké. Laat me de informatie van je account checken.
Even geduld, alstublieft.
Oké.
In dit geval zal ik jouw geval escaleren om te zien waarom je jouw URL-account niet kunt koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
Wij nemen dan zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart probeert te wijzigen?
Ik begrijp het.
In dat geval zal ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens verwijderen.
Voeg deze dan opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw te proberen en het zou dan correct moeten verschijnen.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem zojuist vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
Ik kan je daar helaas niet bij helpen.
Er wordt nog een keer geprobeerd de betaling te verrichten.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling correct uitgevoerd.
Juist.
Als het niet lukt, krijgt u nog een e-mail.
Momenteel is de enige betalingsmogelijkheid een creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je een abonnement hebt bij PRS-ORG.
Je kunt ons later nog contacteren als je dat wilt, om zeker te zijn dat het abonnement correct is afgeschreven.
Ja, alstublieft.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Graag gedaan.
Dan is dat voor mij ook alles.
Veel plezier nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik zal uw account verifiëren en u graag verder helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat je problemen hebt met het opladen van je e-reader.
Wat is het model van de e-reader?
Dank u.
Wat ik voorstel is om de e-reader bij te werken door op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG e-reader te klikken.
Oké.
Als u de eReader op de computer heeft aangesloten, verbroken dan aub die verbinding
Dan doe je de update
Laad het apparaat na de update minimaal 3 uur op
Als dit niet werkt stel ik een fabrieksinstelling voor
Maar probeer eerst de eerste stap
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsveld van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u het alsjeblieft nog een keer nakijken.
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik u kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je slechts enkele minuten kosten om de vragenlijst in te vullen en het zal mij helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Laat me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen.
Volstaat het om je uit te loggen en opnieuw aan te melden?
Probeer het nog een keer.
Ik heb net het ebook in uw account geplaatst:
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Hallo,  het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor uw geduld.
Heb ik het goed begrepen dat je twee keer betaald hebt voor hetzelfde boek?
Het spijt me te horen dat dit is gebeurd, ik ga je helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingsteam.
Zodra ze de aanvraag hebben verwerkt, krijgt u daarvan bericht via e-mail.
Bedankt, ook voor jou
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Dat zou ons kunnen helpen om het uit te zoeken
Ga gerust door met het proces, ik ben hier.
De boeken van PRS-ORG zijn daar, als u boeken hebt die niet bij PRS-ORG horen gaan die verloren.
Ja, of als u liever is kan ik u blijven helpen via e-mail
Ik zal u een e-mail sturen
Dus we kunnen daar verder gaan
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij de mogelijkheid te geven om uw PRS-ORG account te verifiëren.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, spijtig genoeg. Heb je problemen om e-books te downloaden van je PRS-ORG-abonnement?
Ok. Even wachten terwijl ik kijk.
Ja, het PRS-ORG abonnement is gefactureerd op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Probeer uit te loggen en weer in te loggen op je account op de ereader.
Bedankt, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar de instellingen gaan en dan op 'Accounts' klikken, daar kan je uitloggen.
Konden jullie de boeken openen?
Zeker, als u verdere ondersteuning nodig heeft, neem dan contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, ik heb een PRS-ORG abonnement.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Als u akkoord gaat, leg ik u even vast om uw account te controleren.
Dat duurt hooguit 2-3 minuten.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo!
Kunt u voor de veiligheid het beste bevestigen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books / luisterboeken in uw account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen!
Kan je me alstublieft een screenshot sturen van de kosten die in je account zijn gemaakt voor deze aankoop?
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je alsjeblieft een synchronisatie met je account doen?
Graag gedaan!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Ik ga nu even kijken of het account klopt.
bedankt voor uw geduld
ik heb de informatie gecontroleerd
het boek heeft een vaste opmaak
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beveiligd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt
het ziet er meer uit als een afbeelding dan als tekst
Hallo NAME-M, excuses voor het ongemak.
Ik zal u graag van dienst zijn vandaag.
Hartelijk dank, ik ga de transactiegegevens valideren.
Even wachten a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb gekeken en de transactie wordt nog steeds verwerkt door PRS-ORG.
Wij willen u echter niet langer laten wachten op de boeken, daarom heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te zien.
Bedankt voor jullie mooie woorden, jullie hebben me een plezier gedaan.
Het was fijn om je te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Goed om te horen, NAME-M!
U ontvangt kort na het afsluiten van de chat een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop ook dat jullie een fijn weekend hebben!
Bedankt nogmaals, fijne dag!
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u te woord.
Ik heb uw geval gelezen en PRS-ORG-boeken kunnen alleen gewoon van rechts naar links worden geveegd
Op dit moment hebben we geen informatie of er veranderingen zullen komen op dit moment
Bedankt voor je begrip.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-F, Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
zal u vandaag graag verder helpen.
Om dit meteen te kunnen bekijken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving geven die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Als je dat kunt, kun je ook een ander tabblad gebruiken om de gesprekken niet te verliezen.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG werd verwerkt.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer om het te zien.
Dat hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact opnemen met hen voor verdere hulp of u kunt ook een andere betalingsmethode proberen om een probleem met de account uit te sluiten.
Wij staan echter altijd voor u klaar als er verdere vragen ontstaan.
NAME-F, het was een plezier om je te helpen!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijn weekend.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kun je alstublieft het emailadres van je PRS-ORG account opgeven?
Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Sorry daarvoor.
Bedankt voor uw bericht, het was mijn plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met afronden van een aankoop.
Kan je voor het volgende proces dat ik aanbeveel een computer gebruiken?
Ik begrijp het, het spijt me dat u hierdoor problemen ondervindt. Ik kan misschien een oplossing bieden voor dit probleem.
Probeer de onderstaande stappen, het liefst met een computer of laptop.
Als u in de incognitomodus surft, wordt voorkomen dat u een foutmelding krijgt op de webpagina.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG zoekopdracht te openen (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de incognitomodus in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen kunt u gebruiken om de privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Meld u aan op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Heb je al de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling verwerken als tegoed voor uw PRS-ORG account.
Is dat goed?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal gesproken minimaal 2 uur duurt.
Ik annuleer de transactie en het geld komt terug op uw rekening.
Graag gedaan.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen op dit moment?
Graag gedaan.
Als er niets anders is waarmee ik je kan helpen, dan is dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag!
Bedankt NAME-F, ik ga uw account nakijken.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bonnetje van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal het probleem doorgeven aan ons team dat verantwoordelijk is voor de PRS-ORG-transacties, zodat zij de aankooppogingen kunnen controleren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail, is dat goed?
Aangezien een ander team zich over de zaak buigt kan ik geen geschatte tijd geven.
Echter, zodra ze de tweede betaling hebben gecontroleerd, zullen ze contact met u opnemen via uw e-mailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw zaak doorsturen naar ons team, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog vragen of problemen hebt.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG.
Fijne avond nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik zie je boeken in je account, maar als je wilt kan ik je boeken overzetten naar een ander account dat je hebt of dat je aanmaakt.
Zeker, maak je geen zorgen, hier is wat informatie over dit proces:
Je boeken worden overgebracht, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Prima, laat me even een moment wachten om het proces te starten.
De procedure is voltooid, gelieve nu alleen nog uw apparaat te synchroniseren.
Perfect, graag gedaan.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Geef me even de tijd
Wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline in haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline in haar pauze
U heeft boeken gekocht en deze openen zich niet op uw reader?
het boek is je bibliotheek.
De procedure die u met NAME-F deed werkte, als u het nu kunt lezen
Ook voor jou
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat u het goed doet.
Ik ga uw account controleren en zal u dan graag verder helpen.
Bedankt voor het wachten. Is het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader bij PRS-ORG gekocht?
Oké.
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG eReader moet u  PRS-ORG gebruiken door deze te installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet vanuit de app worden gesynchroniseerd omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die u via een omweg hebt geladen moeten vanaf de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u nog verdere vragen of wensen?
Tot ziens.
Hallo, even wachten aub
Ik check even
Komt dit doordat je iets wilt kopen op de website?
Oké, het kan zijn dat je dit niet meer kunt doen sinds we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd op de e-reader
Kunt u proberen uw boeken te kopen via de website?
ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek wordt getoond in je bibliotheek, zorg ervoor dat je op de webpagina inlogt met hetzelfde account als op je apparaat
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk de oorzaak
Op de website moet je nu een captcha invullen voordat je kunt kopen
Ik stel voor dat je het voortaan op deze manier doet, ik verontschuldig me voor het ongemak
Bedankt
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te kunnen valideren, verzoek ik u de volgende informatie te verstrekken:
Uw Omschrijving nummer, deze kunt u terugvinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je zou het boek moeten kunnen openen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou maar enkele minuten van uw tijd moeten kosten en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw begrip.
U bent van harte welkom, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Heeft een fijne dag!
Bedankt voor de info!
Kan je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt!
Kan je alstublieft het 'Omschrijving' nummer van je aankoop vermelden?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de PRS-ORG-bon.
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vraag het systeem om de apparaten te synchroniseren om het boek te zien.
Hallo, bent u er nog?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
